Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом фире ваша любимая программа «60 минут».
А самым главным специальный выпуск у нас.
Начинаем мы его со срочных новостей.
Российская армия нанесла целую серию ударов по железнодорожной инфраструктуре Украины.
Ракетными атаками подверглись шесть железнодорожных станций в центральных и западных областях страны.
Калибры были уничтожены шесть электроподстанций, через которые группировки в ССУ на Донбассе поставлялись в вооружении боеприпаса американского европейского производства.
Как сообщает глава украинских железных дорог Камышин, повреждение тяжелое движение поездов остановлено.
Масштабнее всего было атака по львову и пригородам поражены как минимум четыре объекта, выведенные из строя подстанции как переменного атака и постоянного тока.
Большая часть города осталась на какое-то время без света.
Удар связан исключительно с поставками в Вашингтоном
на Украину с нарядов калибром 155 мм к американским же гаубицам.
На одном из атакованных железнодорожных узлов как раз находились составы
за океанскими подарками боеприпасами.
На кадрах виден мощнейший взрыв, это детонация боеприпасов.
Также сегодня был нанесён дар по инфраструктурному объекту в горном районе Закарпатия.
Это первая ракета, прилетевшая в этот западный регион.
Уточняется, что удар пришёлся по железнодорожной подстанции Воловце.
Попало и по другим украинским регионам, воздушная тревога ревела Венинской Одесской, Киевской областях.
Прям сейчас генштаб ВСУ сообщает о бударах по Николаеву.
Российские силы снова атаковали украинский город Львов, нанеся сильный урон в двум электростанциях.
ЦКП с прям только шубахом.
За последние несколько минут полчаса или около того наша съемочная группа слышала серию взрывов. Я их слышал прямо отсюда из отеля.
Ох, х***, х***, х***!
Теперь мы видим густой черный дым на горизонте здесь, в Альбове,
и над одним местом идет особенно густой дым.
Мы предлагаем, что, возможно, там есть что-то легко воспламеняющееся,
мы не знаем, по какой цели был нанесен удар.
Вот, смотри, по железной дороге, он еще одна летит.
НОВЫЕ АВЕОУДАРЫ Как минимум в четырёх разных городах. Большее количество было в западном городе Львов и его окрестностях. Удары были нанесены по как минимум четырем железнодорожным инфраструктурным объектам, так же как и по электростанциям и подстанциям. Света нет в большей части города сегодня ночью.
Также передают об ударах и в других украинских регионах, включая Закарпатия.
Регион граничитесь в Янгрей впервые и сначала войны.
В общем, если Украина однажды останется без железных дорог,
мостов прочих инфраструктурных объектов, подаренных Украине с советской властью,
благодарить надо будет США, Британию и остальных,
кто продолжает поставлять Киеву тонны смертоносного оружия.
В частности, благодарить нужно будет Бориса Джонсона.
Лидер Британии снова обратился к Украине,
но если раньше он ездил лично, болтал с подставными кейвлянами,
то теперь решил по видеосвязи.
Наверное, устал от украинцев изоленского.
В итоге Джонсон произнес пламенную речь в духе.
Черчеля, которую показали Верховный ради,
пообещал еще больше вооружений.
И заявил, что украинские военные уже проходят в Великобритании
курс обучения по использованию британские бронетехники
артиллерии новых систем ПВО.
Джонсон не сказал главного, а именно то, что как только
британская техника пересекает границу с Польшей, она
становится причем вместе с обслуживающим персоналом
мишенью для российских ВКС.
Министр обороны России Сергей Шайгузьего
мне еще раз очень ясно дал понять, что российская армия
рассматривает любой транспорт НАТО на территории Украины
с оружием или материальными средствами для ВСУ, как законную военную цель и будет продолжать их уничтожение.
На освобожденных от националистов в территориях ЛНР и ДНР и Украины налаживается мирная жизнь, в том числе и в Мариуполе.
Крупнейшим промышленным и транспортным узле на Азовском море он находится под контролем Российской армии.
В соответствии с поручением Верховного главнокомандующего
остатки боевиков, находящихся в промзоне завода Азов-сталь,
надежно блокированы по всему периметру данной территории.
Неоднократное предложение к националистам выпустить
мирных жителей и сложить оружие с гарантией сохранения
жизни и достойного обращения в соответствии с нормами
международного права ими проигнорированы.
Продолжаем эти попытки.
США и союзники Пунато продолжают накачивать Украину оружием.
Отмечу, что любой транспорт сево-этлантического
альянса, прибывший на территории страны с вооружением
или материальными средствами для нож украинских вооруженных
сил, рассматривается нами как законная цель для
поражения.
Российские вооруженные силы продолжат выполнять
все задачи, поставленные в Верховном главнокомандовище.
Шайгу также отметил, что прямо сейчас российская
вместе с бойцами народных милиций, расширяет контроль на территориями ЛНР и ДНР.
Главная цель – тотальный контроль на этой территории от изюма до Мариуполя.
Украинские живоенные продолжают обстреливать мирных жителей Донбасса.
Макейвки произошел мощный взрыв на Нифтебазе.
В администрации города заявили, что причиной стал обстрел со стороны ВСУ из РСЗО Смерч.
По предварительным данным, представители ДНР, один человек погиб,
двое получили ранение.
А в Кировском районе Донецка о сколке,
отвыпшенной украинскими женацистами ракеты Ураган,
попали в проезжавшую маршрутку.
Погиб водитель, семь человек получили ранение мирными гражданами.
Но и пока украинская группировка на Донбассе не ликвидирована,
Террористические обстрелы будут продолжаться.
Примерно на 8.45 в вооруженной силы Украины нанесли удар по нефтебазе,
которая находится в городе Макеевке, предположительно из-за РСЗО СМИРЧ.
Вот они, поражающие элементы.
Здесь ими пробито практически всё, вы видите.
Забор в Решито.
Рядом стоят Систерны, которые так же все в дырку.
Сейчас на месте работают сотрудники МЧС,
которые пытаются локализовать этот пожар.
Обычно, когда летит снаряд, хоть слышно,
а тут ни снаряда не было слышно, ничего.
Просто хлопок и все, стекло болительницу.
Она очень сложно.
Так как одна из Систерн, она зарвалась, и там было, может быть, 1000 тонн топлива.
Я точно сказать, о количестве не могу,
но довольно-таки очень серьезно.
Пентагон публикует новый видеочет об отправке Киеву Гаввицем 770 С.
Такая артиллерия применялась американской армией и в Афганистане, и в Ираке.
Чем больше западного оружия получает в СУ, тем агрессивнее становится риторика киевских властей.
Зеленский уже готовится требовать России репарации, выдумал даже сумму 600 миллиардов долларов.
Возвращение Крыма требует и отход границам до начала спецпирации.
Его советник Арестович и вовсе сказал, что мирного договора с Россией не будет, будет только капитуляция.
Секретарь СНБО Данилов считает, что заключение мирного договора невозможно, поэтому стоит готовиться к долгой войне.
Но долгой войны как бы не желали того на Западе или Киеве не случиться.
Сегодня Верховная Рада Украины приняла закон,
позволяющий задействовать в Зоне боевых действий,
мобилизованных в территориальном оборону из других регионов страны.
Другими словами, предположен, у Зеленского заканчиваются солдаты.
Происходят это в том числе и из-за работы наших богов войны.
Как работает российская тяжелая артиллерийская установка Малка,
калибром 203 миллиметра? Смотрим.
Нашу умышь квартиру бесплатной разведчике, которая у нас есть.
Производим вы снова попадаем в цель.
99.
29.99.
Угломен.
38.68.
38.68, да?
Слышишь, это расчета уже.
Какой-то сложный расчет.
Наводчик навелся.
Учтенителя, он правильно выделил учтенение.
Саша Федор Потарей правильно принял команду, правильно посчитал.
Навести.
Леон готов!
Первый готов на Леон.
Прожили взвод 2.7 с Теоной.
Это существенная цель, честно сказать.
Честно сказать, сегодня.
Сегодня же появились новые кадры
и тяжелых немецких танков Леопарта из Германии,
которые двигаются на восток в сторону Украины.
Посмотрите сами.
На Леопардах кресты.
То есть то, что тронг на хостер,
хостер всегда заканчивается одинаково. Немцы так и не усвоили. Ничему история не учат. Не учат
анаамериканцев Джо Байден посетил завод высокоточенного оружия компании Локхит Мартин. Балабаме
предприятия в городе Трой делает, в том числе, и джевелины для киевского режима. Байден не только
выступил с речью перед сотрудниками завода, но и лично, посмотрите, поучаствовал в производстве
противотанковый кратетный комплекс.
Президент США заявил, что оружием Украину накачивают ради ее свободы
и вновь потребовал воевать до последнего украинца.
Только один Вашингтон, по словам Байдена, передал Киеву уже более 5500 жевелинов.
Не забыл, президент США рассказать и о выгоде Америки.
По его словам, текущие события обеспечили рабочими местами около 3 тысячи американцев
И это показатель лишь в пределах штата Алабама.
Порадовал Байдена рабочих сообщениям о том, что на Украине детей теперь называют в честь ракетных комплексов из Алабамы.
Джевелина Джевелина.
Как сообщает украинский Мен Юст в Киеве, Винницкой области.
Навражденные мальчики-девочки получили имена Ян Джевелина и Джевелина.
Поздравляем родителей!
Попытавшись воодушевить со граждан, Байден добавил, что благодаря их труду,
Украина может продолжить противостояние с Россией.
Ну и ключевое.
Байден заявил, что мир находится на этапе с семенной мера порядка.
Конфликт на Украине и Байден, опять же, назвал поворотным пунктом истории,
который случается раз в 6-8 поколений.
Я был на тех полях сражений, где запускают эти ракеты.
Провел много времени, приезжая в Ирак и Афганистан, и уезжая оттуда.
Может быть, в общей сложности 40 раз.
И вот что я вам скажу.
Я много был на Украине до войны и на границе после начала войны.
И то, что вы сделали — потрясающе.
Те джевелины, которые я видел, на каждый танк, который сейчас находится на Украине, приходится по 10 штук.
Вы меняете жизнь о людей. Мы разработали оружие. Нет.
Нет, вы действительно ее меняете.
Мы создали оружие и технику, которые много лет назад
помогли защитить свободу и суверенитет в Европе,
и сейчас это происходит снова.
Они очень портативны, они чрезвычайно эффективны
против широкого спектра мранированных целей.
На самом деле они настолько важны, что даже есть история
о том, как украинские родители назвали своих детей,
Своих новорожденных детей это не шутка.
Мы переживаем решающий момент в истории, который происходит примерно раз в 6-8 поколений.
Ребята, сейчас происходит борьба в мире между демократией и автократией.
Цитин Пин, лидер Китая, с которым я разговаривал, я провел с ним больше времени, чем с любым другим мировым лидером.
лидером более 78 часов, лично или по телефону, он очень прямолиний. Он говорит, что демократии
не могут быть устойчивы между 21 веки. Не шутка. Их невозможно поддерживать, потому что события
развиваются так быстро. Демократии требуют консенсуса, а добиться консенсуса трудно, поэтому
они не могут угнаться за автократии, единоличным правлением. Но это не так, если это произойдет весь
мир изменится. В этой первой, на самом деле, битве, если хотите, которая определит, произойдет ли это,
вы даете возможность украинскому народу защищать себя, позволяя нам избежать риска, ввязаться в третью
мировую войну, отправляя американских солдат воевать с русскими. Только США передали Украине более
5,5 тысяч джевелинов. Вы меняете нацию. Вы действительно это делаете. Добавьте к этому
значительные поставки от наших союзников и партнеров, а также многие тысячи других
противотанковых и зенитных средств, вертолетов, бронетехники, артиллерии, систем береговой обороны.
Перед нападением в России мы позаботились о том, чтобы у России были джевелины и
другое оружие для усиления обороны. Чтобы Украина была готова ко всему, чтобы не произошло.
Старик Джоа снова все напутал, хотя борьбу с Россией и Китаем Байден теперь считает решающим
моментом в истории обвиняется дземпина в том, что тут не верят в демокрацию. Китайские
министры на странных дел в твиттере и саркостически показывают, что бывает, если верить так называемым
западным демократиям. Посмотрите, это карта расширения НАТО на восток и цитата из миморандума,
который в 90-м году обговорили, по крайней мере, Горбачёв и Бейкер.
Потому что Ната, ну не надюй мне расшириться, не двигаться на восток.
Так, Запад держит слово. В Вашингтоне не согласно утверждают, что угроза для мира
это Россия и Китай. Председатели Объединенного комитета начальников штабов Мархмилле
на слушных по бюджету просят дайте Пентагону побольше денег для противостояния с двумя великими державами.
Сейчас мы столкнулись с двумя великими державами Китаем и России,
каждая из которых обладает значительным военным потенциалом и обе,
а не намерены коренным образом изменить нынешний порядок, основанный на правилах.
Самая главная угроза миру и безопасности в Европе и, возможно, в мире.
За все 42 года, что я ношу военную форму,
российское вторжение на Украину рискует подорвать не только европейский мир и стабильность,
Ну и глобальные миры стабильность, за защиту которых так храбро сражались мои родители и поколения американцев.
Ваши вооруженные силы готовы сделать всё, что будет направлено для поддержания мира и стабильности на европейском континенте.
Части света, которые обеспечивают глобальную стабильность в международном порядке, где все страны могут процветать в мире,
мы также готовы и должны поддерживать наш потенциал по всему миру.
наше усилие в азиатско-тихокеанском регионе против стремительного вызова китайской народной
республики. Защиту нашей нации мы должны поддерживать конкурентное превосходство о всех
сферах боевых действий. Космосе, киберпространстве, на земле, в море и в воздухе. У нас не может
быть второго места в геостратегическом соперничестве между нами и нашими противниками. Для
Соединенных Штатов наступил очень критический исторический геостратегический переломный
момент нам необходимо следовать четкой стратегии поддержания мира для однозначного преимущества
силы по отношению к Китаю и России. Однозначное преимущество силы. Четкая стратегия Соединенных
Штатов на качка киевооружиям и война до последнего украинца. Немцам такая перспектива не
очень-то нравится. Петицию с призывом к Шольцу. Не поставляйте Шольц украине тяжелое вооружение,
подписали уже более 200 тысяч немцев.
В Киеве к канцлеру Германии другие вопросы.
Посол Украины в Германии Мельник назвал шольца цитата
«Обиженный ливерной колбасой».
В причинах хамского заявления
не желание к канцлера ФРГ ехать на Украину.
Еще раз, украинский посол публично оскорбил голову Германии.
Нормальный мужчина уж давно бы и по-мужски отреагировал
на подобное оскорбление украинацистов,
Но Шольц, похоже не из той категории,
да и американский хозяин,
судя по всему, не позволил проявить Шольцу характер.
Посла Украины в Германии даже не вызвали наковёр в мит.
Более того, немецкие смы и мельника открыто зачищают мол,
правильно всё сказал нашему канцлеру.
Довольно долго, канцлер.
Шольц затягивал процесс принятия решений
в вопросах поставок Киеву тяжелых вооружений.
Несогласен. Я всегда быстро принимал решение и согласовываю с нашими союзниками.
И тем не менее, я убежден, что в этом вопросе мы должны поступать разумно и осмотрительно.
Ехать же на Украину в ближайшем будущем шольц и вовсе не собирается,
даже несмотря на все звучащие требования.
Киев отказался принимать президента Штайнмайера.
И меня это не устраивает.
Дакова просто не должно быть, что в нашей стране, которая оказывает столько военной экономической помощи,
столь важно для предоставления Украине в будущем гарантии безопасности,
украинцы берут и говорят, вашему президенту нельзя приезжать.
После этих слов, канцлер Шольца незамедлительно резко раскритиковал посол Украины в Германии Андрея Мельник.
Господин Шольц, строитесь себя обиженную ливерную колбасу, не подобает государственному мужу.
Немецкая политика твёрдой руки окончательно канула в лету.
Уолов Шольц, судя по всему, превратился в Ангелу Меркельс,
сначала ждёт, наблюдает и только потом принимает решение,
и это в лучшем случае.
Чего Шольцу не хватает, так этогоображения и смелости.
В сложившейся ситуации важно не ставить знак равенства
между обычным дипломатом и дипломатическим сотрудником,
чья страна находится в состоянии войны.
С 24 февраля Андрей Мельник 24 часа в сутки
пытается выбить максимальную поддержку для Украины.
Он пытается оказать максимальное давление,
настойчиво стучится дверь ко всем немецким политикам.
Раньше всё это он тихонько обсуждал за закрытыми дверями.
Сейчас же в нём просто накопилось слишком уж много гнева,
из-за того, что Германия продолжает медлить и не принимает решительных мер.
Поэтому элементарно не стоит буквально воспринимать каждое слово «мельника».
И тем не менее, вербальные нападки Мельника на канцлера Шольца не остались незамеченными и
возмутили представителей чуть ли не всех немецких партий. Олов Шольц – никакая ни колбаса.
Он – канцлер Германии. Возразил зампредседателя свободной демократической партии Германии
Вольфганг Кубики. По мнению же, зампредседателя фракции ХДСХС в бундестаге Йохана Вадефуля,
Мельник элементарно избрал неподобающий тон в обращениях к канцлеру ФРГ.
Дорогой господин Мельник, советую вам извиниться перед президентом
и только уже потом еще раз вежливо пригласить канцлера.
Посоветовала в свою очередь глава Комитета Пундестага по обороне
Мари Агнаштак Циммерман.
Когда с нашим президентом так обращаются,
наш канцлер попросту не имеет права ехать в эту страну и делать вид,
что ничего не случилось.
Возмутился бывший председатель Бундестага Вольф Гангтирза.
Ну а всех дальше пошел глава фракции альтернативы для Германии в бундустаге Тина Круппола.
Подобные провокации и оскорбления нельзя оставить безнаказанными.
Правительство Германии должно незамедлительно вызвать Мельника на ковер.
Если же Мельник окажется неприклонным, Берлин должен добиться, чтобы его в срочном порядке отозвали.
Это ж надо. Ну кто будет слушать теперь обиженную леверную колбасу?
Давайте с настоящими мужчинами пообщаемся. Семен Пегов с нами на прямой связи.
Основатель проекта Wargonza работает на Донбассе. Сегодня день провел в Мариуполе.
Что-то опять громко, Семен Азовстали. Что происходит?
Жень, приветствую тебя. Да, находились непосредственно на промзоне, которое Казовстали прилегает.
Выходили фактически на ее периметр вместе с нашими российскими морпехами из 810-й бригады.
Ребята просто нереальную работу выполняют с самого начала штурма Мариуполя.
Вот как раз с ребятами из снаперской роты подружились, выходили на их позиции.
Вот они в регулярные такие рейды отправляются, чтобы те группы неонацистов,
которые отчаившись находиться в полной блокаде, повторюсь, приказ Владимир Владимировича,
Выполняется на 100%. Приказ заключается в том,
что ни одна муха не пролетела с Азов Стали во внешний мир.
Если мы не берем во внимание, конечно, гуманитарные коридоры,
откуда выходят гражданские, то вот ребят, там арпехи, как раз,
снайпира эту задачу на 100% выполнять.
На кону не несколько групп ночью пытались прорваться.
Это, как правило, вот человек по 5, там есть пулеметчик,
Гранатомётчик с РПГ, тоже снайпер. Причём винтовки у них, надо сказать, такие достаточно дорогие, в основном натовского образца,
будь то бароты, будь то помельче, калибр 308. Но ребят, серьёзные. Тем не менее, наши парни с СВД-шками держат запросто их попытки прорваться, отвечают регулярно.
Вот сегодня тоже наблюдали, как и авиация.
Не знаю, вот я так для себя посчитал интервал.
Наши ВКС где-то, ну, каждые две-три минуты по укре проедом
по непосредственным местам, где оборудованные к огневые точки
и позиции наносили удары разного рода авиабомбами.
Будто фаб 250, фаб 500.
Ночью ребята рассказывали, что еще более тяжелые бомбы применялись
вот с помощью особенного оборудования как раз вычислялись там их места скопления в том числе и техники,
которые там осталось там машины и там что-то подобное. Тоже вот авиации по ним наносили
серьезные удары. Впервые видел, как применялся змей горы ночи. Это установка УР-77 среди военных
на сленге, называется уркой, это вот установка разминирования, выскакивает, выстреливает,
точнее такой боеприпас к нему, будем так говорить, прикреплен длинный шланг, начиненный взрывчаткой,
это как раз для того, чтобы прорубать коридоры для пехоты, разминировается заграждение,
которые минные опять же устраивают неонацисты, они сделали действительно такой серьезный укреп
из Укрепрайона, из Азовстали, но ребята методично его разбирают. Да, конечно, это вот назвать штурмом в полном понимании этого слова будет, конечно же, неправильно, но тем не менее, не оставляет в спокой врага, когда он оставляет позиции, заходит на них, выполняет свои боевые задачи в режиме 24 на 7, вот как раз подожгли и вот эти основные трубы Азовсталия,
с помощью этого самого Горыноча.
Наши минометы работают.
В общем, ребята, сложа руки вокруг Казахстали, не сидят.
И, конечно, выпускать или отпускать неу-нацистов
там просто так, без какой-либо фильтрации,
никто, конечно же, не собирается.
Спасибо огромное.
Семен Пегов, военкор основатель проекта «Воргонгзе»
был с нами на прямой связи из Донбасса.
Скоро вернемся, никуда не уходить.
Срочные новости и Парламент Болгарии, вот только что после пяти часов обсуждений проголосовал такие запоредоставления в помощь украине, включая ремонт украинской военной техники, и в Америке продолжают совершать провокации вести себя в худших традициях холодной войны.
ЦРУ выложила инструкции на русском языке с советами, как шпионить на американскую разведку и не попасться.
Таким образом, в ЦРУ хотят забербовать, как можно больше граждан России на фоне спецспирации на Украине пишет Вашингтон-Пост.
CNN публиковает очередные фейки со ссылкой на неназванных британских и американских виспоставленных военных.
Телеканал сообщает всему миру.
9 мая в России объявят всеобщую мобилизацию.
Или сразу войну Украине в Кремле подобные информации назвали цитата «чушью и неправдой».
День 9 мая известный в России как «День Победы» отмечает победу страны над нацистами в 1945 году.
В этот день в Москве проходит военный парад, за которым наблюдают российские лидеры по традиции,
стоя у Мавзолея Владимира Ленина на Красной площади.
Цель 9 мая — покрасоваться перед домашней аудиторией, запугать оппозицию и порадовать диктатора,
который в этот момент находится у власти, заявил CNN Джеймс Никси, глава российской евразийской программы в Четом Хаус.
Западные официальные лица уже давно считают, что Путин использует символическое значение и пропагандистские эффекты этого дня для того, чтобы объявить о крупном военном успехе на Украине или о серьезной эскалации боевых действий, или о том и о другом.
Согласно аналитическому центру кризис-групп, у Путина есть множество вариантов, однако, по их мнению, объявление войны – это самый жесткий сценарий.
другим вариантом для Путина является введение в действие
закона о мобилизации, согласно которому можно провести
полную или частичную мобилизацию.
В ходе военного парада Кремль может показать сотни
украинских военнопленных.
Об этом заявляет центр оборонных стратегий, который
находится на Украине.
Он предупреждает, что Кремль может заставить пройти
под камерами на Красной площади 500 захваченных в плен
украинских бойцов.
Россия заявила, что удерживает плену 2 тысячи военнопленных,
включая бывших британских солдат.
Безумцы, абсолютные.
Фотографии британцев, которых якобы погонят по красной площади,
иллюстрируют статья «Автаймс», на ней Айден Айслен и Шон Финнарт,
где-то и в плен в Мариуполе.
Еще одна заметка из той же таймс, Колумнисты здания Роджер Блойс,
призывает Запад поддержать партизан, так называемых Беларуси,
и которые будут совершать диверсии на железной дороге.
То есть выступает за терактами, поддерживая терроризм и террористов на территории суверенной страны.
При этом в Северной Ирландии уже завтра выборы.
Перед голосованием уверенно лидируют по опросам партия Шинфейн, которая выступает за объединение острова в единое государство.
Победа ее может положить конец союза Англии и Северной Ирландии.
Ну и вряд ли Лондону, который накачивает Украину оружием и призывает пускать наши поезда под откос,
понравится подобная помощь Москвы и Ирландцам.
Теперь о ходе спецспирации по защите Донбасса.
Наступление наше кость проходит под прикрытием и шелонированной системы ПО.
Наши офицеры следят за всеми без исключениями целями в небе над Украиной
и распознают враждебные объекты, которые уничтожаются.
Смотрите, как работают зенитные комплексы.
Первый. Расход одна. Пуск. Триднадцатого тренера.
Есть поднятие. Захват.
Результаты стрельбы. Цель поражена. Расход одна.
Данные с радиолокационной станции поступают вот в этот командный пункт,
и уже здесь офицеры расчета обрабатывают эти данные
и следят за всеми воздушными целями небя над Украиной.
Это своего рода мозговой центр всего соединения электроника,
кто в небе, свой или чужой.
Одновременно, данная машина может отслеживать порядка 900 целей.
Все цели приходят с помощью средств разведки и огневых средств.
На мониторах видно и тип целей в самолёт, ракета или ударные беспилотники.
Случается, что подлетают и дроны разведчики.
Несколько дней назад в ИСАУ запустили с десяток таких дронов
в позиции российских военных,
хотели отвлечь внимание от другой воздушной цели.
В это время, совершенно с другого вазерта с отворотом на 180, заходила два бомбардировщика.
Но благодаря средством радиоакационной разведки и мелым действиям расчёта в панцире,
который был придуман в нашем соединении, воздушный цель был уничтожен на подлёте в позиционном районе.
278, дальность 9, высота 160, 15-300, горяно тощен сопровождение.
Власти Варшавы, несмотря на объединяющих с киевским режимом в русофобии,
снимают с общественного транспорта украинские флаги.
Надаели.
Они провисели там два месяца, но теперь акция солидарности завершилась,
говорят, в Польской столице.
О том же свидетельствует обнародный приказ,
командующего вооруженными силами Польши.
Ярослав Мико призывает взять под контроль
объекты инфраструктуры в Альвовской и Волынской областях.
То есть порт шумок захватить часть Украины.
Такие вот узеленского друзья.
А это польский журнал Доржечи. На обложке украинской Казаки, польский крылатый гусар.
Заголовок, Союз с казаками. Упущенная возможность Польши.
В статье речь о том, что украине, которая когда-то входила в речь по спалитую,
надо бы вернуться в состав польского государства.
Тот факт, что казаки за унижение со стороны польских панов пошли на Союз с Россией.
Авторы статьи называют ошибкой.
хотят заключить с Украиной новый союз.
Планах урвать кусок Украины, Киев обвиняет Ивенгрив, секретарь ССНДО Данилов,
утверждает, что в Будапешти заранее знали о планах Москвы и готовились захватить Закарпати.
Что касается ситуации, когда нас привлекут в НАТО, вы знаете, там есть принцип консенсуса.
Большому сожалению, в последнее время не все страны отличают демократическим принципом развития этого института.
Например, та же Венгрия, которая открыто заявляет о своём сотрудничестве с Российской Федерацией.
Более того, она была предупреждена Путиным заранее о том, что будет нападение на нашу страну.
Вы видели её позицию. Она почему-то считала, что она сможет забрать часть своей территории.
Этого не будет и когда. Победа будет за нами.
А эта страна, которая так себя вела, увидим ещё, какие последствия будут по итогам этой войны для этой страны.
Польша инфляция побила 24-летний рекорд, превысила 12%, скоро греться тем, кто не хочет
покупать российский газ за рубли, будет нечем. Придется молиться. Для этого в магазинах продают,
посмотрите вот такие свечи для молитвы с изображением Зеленского и Нимбом. Какое отношение имеет
украинский президент к святым? Никто не объяснил. После молитвы свечку, вероятно, можно
использовать как стаканы, пить за нее водку зеленский, чтобы с агрецией пережить зиму без газа.
Приходятся такие свечи и пригодятся не только европейцам, но и американцам стоимость фьючерсов
на газ США превысила 297 долларов за тысячу кубов впервые с лета 2008 года. Но Байден продолжает
рассказывать людям сказки о путинском повышении вместо решения экономических проблем накачивает
Украину оружие.
«Я работаю в локхит Мартин уже 25 лет.
Я работала над несколькими программами, включая джевелины.
Я потрогала каждый из 50 тысяч ракет джевелин, который
собирали в городе Трой».
Старейшие сотрудники ракетного завода «Волобами»
Линда Грифит приветствует президент США Байдена.
Американский лидер снова путает страны и национальности.
«Линда сказала, что она лично трогала
каждый из 50 тысяч джевелинов, собранных на этом заводе за 20 лет.
Я боюсь жать вашу руку, у меня может подарить кто-то.
Здесь всего несколько дней назад Уолстрий Джорнал
процитировал слова молодого венгерского бойца, я цитирую.
Без джевелинов было бы очень трудно остановить
продвигающегося вперёд врага. Конец цитаты.
В американском трое Байден предельно откровенен, требует
этот конгрессо срочно утвердить помощь Киеву на 33 миллиарда
долларов.
Обещает, что производство оружия для режима Зеленского
поможет побороть американскую безработицу.
«Быть арсеналом демократии также означает хорошо
оплачиваемую работу для американских рабочих
волобами и штатах по всей Америке, где производятся
и собираются военное оборудование.
265 человек здесь на этом заводе работают непосредственно
над программой «Джевелин».
В общей сложности Лохит Мартин создала волобами почти
3000 рабочих мест.
Вооруженные силы Соединенных Штатов Америки и впредь
будут оставаться самой вооруженной и боеспособной боевой
силой в мировой истории.
Сенатор от республиканцев Кинзенгер внес в Конгресс
законопроект, который предусматривает ввод американского военного
контингента в ответ на сценарии с использованием химического,
биологического или ядерного оружия.
«Если Владимир Путин захочет эскалацию на Западе, он это сделает.
Для него это очень просто пойти на этот шаг.
И я думаю, сейчас мы правильно делаем с ленд-лизом.
Но также мы должны совершенно чётко осознавать, что и перед
Второй мировой никто не хотел быть вовлечённым в войну.
Но мы должны быть к этому готовы».
Не участвуя в войне армейским сапогом, на Украине становится все больше американских наемников.
Политико рассказывает, что на Украине незаконно воюет группировка Task Force Yankee.
190-человека-лидер, бывший полицейский из Чикаго, Харрисон Джозефовец.
Считается, что неопределенное число других американцев,
многие из которых имеют военное прошлое находятся в стране,
сражаясь с российскими войсками вместе с украинцами и добровольцами из других стран.
даже несмотря на то, что силы США не принимают
непосредственного участия по инвестиции.
«Я дал интервью гражданина Украины.
Да, вот он я.
В России нас называют солдатами, которые сражаются за деньги.
За деньги, то есть наёмники.
Наёмниками.
Мы наёмники.
И за каждую голову такого наёмника они предлагают
20 тысяч долларов, это захватывающе.
Ты хочешь заработать 20 тысяч долларов?
Приди и возьми нас, приди и возьми нас.
Посмотрим, получится у тебя или нет.
Увидимся в Вольгале, чуваки.
А это еще два американских наемника, оба бывшие войны
на служащие армии США воевали в составе расчёта Джевелин.
Теперь публикуют видео из машины скорой помощи.
Примьер Великобритании Джонсон – национальный украинский
герой.
Лучший друг режима обращается в Верховной Раде.
Как и раньше, просит воевать до последнего украинца.
На этот раз пенсионеры, вселенные и мирных жителей.
Депутаты аплодируют стоя.
Два раза речь.
Джонсона прерывает аварции.
Ваши селяни на тракторе захватывали российские танки.
Ваши пенсионеры выходили на дорогу и прямо в глаза говорили о кубантам непарламентские слова.
Украинский посол в Британии при Стайке утверждает, что русских надо победить на поле боя.
Переговоры Киеву уже не нужны.
Для вас бы выглядел успех принять то, что уже Россия
осуществила или ее полный уход?
Мы рассматривали этот сценарий, когда была возможность
вести с ними переговоры, то есть нейтралитет как
политический фактор, а также многие другие варианты.
Теперь эти переговоры застопорились по непонятным
причинам после зверств в буче.
Многие украинцы также представить себе не могут, как можно
сидеть за столом переговоров с этими людьми.
Рассудительные политики скажут, что нам на самом деле нужно сесть за этот стол,
потому что все войны заканчиваются какими-то переговорами.
Но, честно говоря, многие украинцы считают, что мы должны победить их физически, на поле боя.
И только так мы можем это закончить.
Секретарь СНБО Данилов, уроженец Луганска, в 90-х бандит по кличке мячик, говорит по той же методичке.
Киев договариваться не собирается.
с Россией мы можем подписать только её капитуляцию.
Чем быстрее они это сделают, тем больше будет польза для их страны.
То, что касается ситуации, связанной непосредственно с гарантиями безопасности
для нашей страны, я лично, как гражданин Украины, патриот,
могу поставить наше сознательное общество на первое место.
Наши военные, все, кто привлечён к сектору безопасности,
на второе место и третье место — это наше оружие.
Вот это наша гарантия.
Зеленский живет фантазиями о репарациях.
По расчетам Зи ему нужны 600 миллиардов долларов.
Законы должны быть своевременными, как Лендлис.
Точно и как наша Стугна, и Бэрактар.
И приносить пользу, как Нептун.
И славу, как наша войска.
Война на Украине – она не про помощь бедным украинцам.
Многие мирные украинцы точно погибнут благодаря действиям
Байденовской администрации.
Потому что их цель – не спасти Украину и человеческие жизни.
У них другая цель – вся эта война спровоцирована,
чтобы сменить режим Москве.
Мы вооружаем Украину не для того, чтобы помочь украинцам,
а не просто несчастные пешки в этой игре.
Мы вооружаем, чтобы наказать Россию.
Российские войска продолжают уничтожать военные объекты на территории Украины.
Сегодня вывели из строя тяговые подстанции переменного и постоянного
тока в Ольговской и других западных областях.
Удары осложнее от поставки Киеву западных вооружений.
Пожилен на дороге, вон ещё одна леки.
Если смотреть на всю эту огромную помощь Украине за последнюю неделю,
во-первых, что вы об этом думаете,
Ну, и во-вторых, сыграет ли она какую-то роль?
Нет никаких сомнений, что это слишком мало и уже слишком поздно, чтобы вооружить Украину в тех объемах, которые необходимы для того, чтобы издержать российскую военную грозу.
Не говоря уже о победе над русскими, это время прошло еще до того, как русские атаковали.
С абсолютной уверенностью могу утверждать, что даже если помощь доберется до поля боя, она достнулевой результат.
И Байтон прекрасно это знает, его генералы это знают.
Скорее всего, вся эта помощь будет уничтожена еще до попадания на поле боя.
А то, что сумеет попасть, сыграет только во вред.
Просить своих солдат, использовать незакомое оружие в бою – это смертельный приговор.
Это суровая реальность, русские побеждают, и они победят.
И нет буквально ничего, чтобы в ССУ США или Европа могли сделать, чтобы это предотвратить.
Новая с последнего часа в Евросоюзе обсуждают новый пакет санкций.
Шестой уже по счету. Договориться об амбарго на поставке нефти в страны.
Евросоюза так и не смогли. Очень жесткие возражения от некоторых стран.
Некоторые мы из них знаем. В общем, пакет все равно будет.
Будет касаться банков системы. И трех телеканалов. Три телеканала
заворотят в Евросоюзе. Прекрасные любители наши маленькие, родные свободы слова.
Констант Федорович.
Вы знаете, я законный отпуск использовал для того, чтобы съездить в Новгород на 1 и 2 мая,
потому что Новгород — это такое место русской силы.
Это город, который предшествовал всему, что произошло в нашей истории.
И мысль, которая, мне кажется, совершенно очевидной,
если в начале это специальная военная операция.
Лично мне представлялась такой отложенной гражданской войной,
которая не произошла при распаде Советского Союза
и за предательство элит, которые не захотели
выяснять отношения предпочтения делить собственность,
то сейчас она медленно, но верно превращается для нас в атическую войну.
войну. На кону не 9 мая, я хотел бы сказать, не анализируя
ход военных действий, потому что это не моя роль, не
моя функция, что на самом деле все должны знать, все
должны это понимать, в том числе и на Украине, тем
более, что им легче понять, чем кому бы то ни было.
Они были раньше вместе с нами, гражданами одного
государства, по крайней мере старшее поколение.
А отечественных войн Россия не проигрывает.
В истории России были войны, которые кончались для нее
неудачно.
Русско-японская война, даже крымская война, но это
были войны по существу на периферии большой страны.
И, ну, крымская может быть в какой-то мере превращалась
в отечную войну, русско-японская точно нет.
А вот отечественные войны, которые происходили за
то, кому быть, а кому не быть, быть России или не быть,
быть её врагам или не быть, Россия никогда не проигрывала.
И это нужно понимать, потому что вот люди, которые к нам приходят,
и берут интервью, сегодня у меня была швейцарская телевидение,
они всё время взорвались в вопросе, ну вот зачем вам это нужно?
Ну вот цена же очень большая, они всё меряют ценой, цена важна.
Но цена никак не важнее победы, никак не важнее ощущения
страны, которая не проигрывает, а которая всегда побеждает, когда након поставлено существование, просветание, развитие, когда брошен вызов тому, что мы считаем священным своей памяти, памяти победы над нацизмом, памяти наших отцов, наших дедов.
В конце концов, и тех, которые сегодня с превращенным сознанием воюют против нас там на Украине.
Вот это я хотел сказать, конечно, на кону не 9 мая, которое мы будем встречать каждый там, где он окажется.
Я лично надеюсь на Красной площади.
А еще есть теория, Константин Федорович, что страны, которые ведут войны в одиночку,
от которых отвернулся весь мир, что они проигрывают, якобы.
Ну, значит, во-первых, они не ведут войны в одиночку эти страны, если иметь в виду в Россию.
Что на самом деле за нами большая часть мира, которая смотрит за этим и не хочет нашего проигрыша, это очевидно.
А во-вторых, их собственное поведение, они ведь не решаются, на самом деле, вступить в войну и не решаться напрямую, откровенно.
они делают это чужими руками и вот это чужими руками все и объясняет потому
что чужими руками они готовы воевать а своими нет именно потому что все время
считают на калькуляторе какова будет цена цена для них неприемлема я это
подтверждаю и хочу сказать что это должны понимать меня не к ним обращающаясь я
вот надеюсь что еще есть возможность увидеть программы второго канала в той
частью Украины, которая под контролем Зеленского?
Тарелки срывают, причем официально.
Ходят по домам и выключают рестиверы.
Это понятно, но все равно, наверное, это проникает тем или иным образом.
И вот как раз для тех, кто это может услышать или увидеть, хочу сказать,
вы должны просто это понять.
Вы, в принципе, люди, большинство из вас, я не наемников имею в виду,
Люди одной с нами крови и даже одной с нами веры, пока вы не начали путаться в этой вере.
Те, которые устремились в раскол, или еще в какие-то секты, или в новое язычное неоязычество.
Вы должны понять, это невозможно себе представить.
Чтобы здесь, когда вопрос становится таким острым,
он стал острым с того момента, как вы пошли по пути предательства,
по пути того, чтобы быть инструментом в руках наших очевидных противников,
Противников, они были и вашими противниками, когда мы были в общем государстве.
Вот невозможно себе представить, чтобы Россия проиграла или уступила в этой борьбе.
Это невозможно себе представить, и вы это должны понимать, и думать о том, что может быть в случае, если вы будете продолжать
сидеть в этих катакомбах Азовсталий. А вот на самом деле сегодня вся Украина такое впечатление сопротивляющаяся,
она в этих катакомбах с точки зрения идейной прежде всего.
Михаил Михайлович, сегодня мы увидели многочисленные удары по подстанции.
Активисты, исследователи, телеграммеры составили даже карту.
Минобороны подтвердили, в принципе, точки, куда были нанесены.
Удары ракетные в основном на Тальвовской области.
Вот посмотреть карту, она неофициальная, но тем не менее отвечает сообщениям
и представителей украинских железных дорог и позже все те же данные сообщил официальной представителями наборона Каношенков, что скажете?
Прежде всего, надо отметить один принципиальный момент.
Крылатыми ракетами морского и воздушного базирования можно наносить удары только по хорошо разведанным заранее цели, по стационарным объектам.
И дело в том, что иногда времени от момента обнаружения,
например, скопления техники, склодирование боеприпасов,
воружение военной техники, западного производства,
проходит достаточно длительный момент времени.
То есть от обнаружения до момента применения оружия.
И за это время объект может переместиться.
Вы намекаете, что эта разведка на Земле работает, да?
Беспилотники у нас в Закарпатии залетают ли?
Я пока не имею в виду железной дороги.
рассказывая, в самом принципе, о применении крылатых ракет.
То есть очень важно вот этот промежуток от момента обнаружения объекта до момента боевого применения
сократить чуть ли не до нуля, если можно так образно выразиться. И вот за время специальной
военной операции это во многом произошло. То есть от момента обнаружения до момента ввода полетного
задания и пуска, ну, проходит, скажем так, считанные минуты. И это очень резко повышает эффективность
боевого применения крылатых ракет. Вот эту задачу удалось решить в ходе специальной войны.
Извините, прервую. То есть, если это подводная лодка Черноморского флота,
она выходит на боевое дежурство, еще не зная, запустит она или нет эти ракеты,
и куда? Правильно? То есть поступает задача и лодка запускает через какое-то время калибры по цели.
Калибр ПЛ, так называемый ракет. Да, это именно так и происходит.
Она находится в районе несения боевой службы.
В этом момент поступают данные для ввода полетных заданий.
Личный состав лодки вводит их и производит, и производит пуск крылатых ракет с подводной лодки.
Вот именно так эти. И вот это время удалось максимально сократить. Это очень важно.
Что касается ударов по железным дорогам, по тяговым подстанциям, то заметно, что в общем-то это основные магистрали.
Это заметно, что вот это основные пути поставки, как с Польши, так и со Словакии и других стран гранических с Украиной.
Чаще всего мы слышим название польского города Жешев, куда слетают санатовские самолеты, и там уже чуть не украинская база.
не только военно-транспортных самолетов, доставляется и по железной дороге, и автомобильным транспортом.
Используются все виды, все средства доставки.
Там в основном осуществляется перегрузка на тот или иной вид на колесный, на железнодорожный транспорт.
И дальше это уже доставляется к линии боевого соприкосновения.
Железные дороги – это, конечно, наиболее важный путь доставки материальных средств.
Но, тем не менее, нельзя исключать, что существуют и другие.
в частности, например, автомобильный, и тоже по ним необходимо, соответствую, огневое воздействие.
Конечно, это уже гораздо труднее сделать, но тем не менее, такая задача перед воздушной космическими силами, вооруженными силами в целом стоит.
Потому что очень важно, очень важно прекратить вот этот поток, который поступает в вооружении военной техники Западного производства,
который поступает на линию боевого соприкосновения.
поскольку возможности собственного оборона промышленного комплекса Украины они не так и великие,
тем более эти предприятия уже во многом подверглись ударами воздушно-космических наших сил и воина морского флота.
То есть основной источник вооружения, техники, боеприпасов, продовольствия медицинского имущества любого-другого
– это поставки со стороны коллективного Запада.
И вот обрубить их – это одна из важнейших задач вооруженных сил.
Мы правильно трактовали приказ Ленского и разрешение использовать тераборону на различных участках боевых действий, как начинающийся голод в войсках.
Я имею в виду нехватку солдат живой силы.
Отчасти это можно трактовать и так, но дело в том, что во многих областях Украины иногда вот регулярных частей вооруженных силы Украины и нет.
Там находятся только вот батальоны территориальные обороты.
И надо признать, на это надо признать, иногда они в ходе боевых действий показывают достаточно высокую эффективность.
И так вот как-то с ним относиться к ним снисходительно, легкомысленно, в любом случае не стоит.
Поскольку там они укомплектованы военнослужащими, которые ранее проходили военную службу,
умеют обращаться с оружием.
И настроих, настроих, опять-таки надо смотреть правде в лицо, достаточно боевой.
То есть легкомысленно относиться к частям силам территориальной обороны не стоит. Это противник серьезный.
Давайте перенесемся на Донбасс с откор комсомолки Дмитрий Стешин, который сегодня вместе с другими нашими коллегами Сашей Коцем, Евгением Поддубным попал под английские санкции.
неожиданно после стольких лет, проведенных на Донбассе.
Дмитрий, вы теперь невъездной к королеве.
Королева вас не пустит в Букингемский дворец.
Я надеюсь, как-нибудь вы это переживете.
Дмитрий своими глазами наблюдает за происходящим в Мариуполе
и очень хочется понять.
Возов стали в этих катакомбах.
Остались гражданские.
Вы же видели, как эвакуировались то ли с помощью ООН, то ли без помощи ООН.
несколько десятков или даже сотен гражданских прошедшей дни.
Смотрите, фактически Азов отпустил только 20 человек.
Еще какое-то количество людей, порядка 40, не вышли самоходом, к ним просто зашел в бомбоубежщик.
Какой-то Азовский сиделец в военной форме и сказал, ну всем спасибо, все свободны, уходите.
Еще 9 человек семью, наш батальон востоком наружил.
они боялись там до последнего момента думали что их везут расстреливать они
просидели 62 дня и по количеству еды воды которые было в их убежище в подвале но они
еще наверное столько же бы там просидели всего вышло больше 120 человек 126 или 129
ну большинство вышло самоходом то есть азов только обозначил свои добрые намерения это
это сработало для западного медийного пространства,
но больше он людей отпускать не собирается.
Это логично, это их живой щит, это их броня.
Что они говорят, сколько там еще людей находятся
и подтверждается ли информация о том,
что в катакомбах Азовсталии есть иностранные наемники,
чуть ли не генералы даже.
По данным нашего разведчика с позывным березом,
Берёза, он сам Мариупольский, в бомбовубежеще Азовстали
опустили всю смену завода на тот момент, это начало
марта первого числа, завод уже был практически
заблокирован, там коксовая батарея залиты жидким
стеклом, то есть он практически не работал, всего на заводе
было 10 тысяч человек, но можно примерно посчитать,
что где-то около тысяча.
Также по данным разведке, самих Азовцев там сейчас
на данный момент живых боеспособных, не более 500 человек.
Это бьется с данными наших спецслужб на 21 апреля,
когда они называли цифру тысячи человек боеспособных азовцев.
То есть после вот таких обстрелов, конечно, их должно было встать половину меньше.
То есть однозначно суета западного сообщества в сайте Донбасс избивали 8 лет.
7 лет, как только встал вопрос о выходе из-за катакомб азовских
сидельцев, международный красный крест, они сразу же все свои
дела побросали, поехали вызволять своих, то есть
покосыны можно догадаться, что сидят там важные люди,
и я очень надеюсь, что мы их скоро увидим, и с ними
пообщаемся, поздоровываемся, спросим, что они здесь сделали.
Дмитрий, если связь позволяет, я хотел бы, что мы с вами
Вместе с телезрителями, мы послушали рассказ одного высокопоставленного сотрудника Азов Стали
о тех катакомбах, которые под землей, фактически, опутали всю территорию.
Давайте послушаем, и еще несколько вопросов у меня будет к вам.
Где-то с 17 февраля по 23-е мы сумели в эти тоннели
занести достаточно большое количество воды,
достаточно большое количество продуктов питания,
понимая, что мы их там каким-то образом сохраним.
И одновременно мы сделали объявление
и в городе
о том, что все люди могут приходить к нам на Азовсталь
и там жить, и мы будем кормить этих людей, и будем их защищать
бомбоубежищами, имелось в виду.
И батальон Азовов, и военные, рассматривали все-таки комбинат Азовсталь
как наиболее
в удобную и более стойкую точку сопротивления.
Есть тоннели, когда мы можем пройти практически из одной точки завода, в другую точку завода.
И для этого нам не надо подниматься на поверхность.
Мы можем пройти это под землей.
Об этом знали сотрудники комбината.
То есть все те люди, которые работали на комбинате, они это знали.
Туда опускали только людей по пропускам.
Действительно, в эти подземные сооружения можно было не просто так войти,
только тем людям, которым решено.
Но есть допуски специальные по уровню квалификации.
Они не сдадутся.
Они будут удерживать Мариуполе,
и будем считать его Украиной до последнего солдата Азова.
Бойцы Азова, без подкреплений, без подачи боекомплекта,
удерживают его 67 суток.
Это героизм такого не было даже в Сталинграде.
Много ты знаешь про Сталинград, товарищ дорогой.
Ну что, Дим, скажете, судя по показаниям, вернее, интервью BBC и гендиректора Азов Стали,
это может растянуться на месяце, а то и запасов хватит на год?
Небольшое уточнение.
Система Бомбоубежич на Азов Стали строили в 50-х годах,
когда закончилось восстановление или конструкция завода после войны.
после войны.
Система гражданской обороны, концепция защиты от ядерного
удара, от химического оружия не подразумевает соединение
бомбоубежищ между собой, но это не логично и понятно.
Они должны быть изолированы.
Там существует два бомбоубежища первого класса и второго
класса защиты на тысячу и на семьсот восемьдесят человек.
И остальные бомбоубежища, если я не ошибаюсь, двадцать
три.
Это бомбоубежища третий-четвертый класс, видно по низким потолкам
на редких сюжетах, когда там азовцы приносят мусорных пакетах
несчастным людям какую-то еду, вот их больше 20, они рассчитаны
примерно на 100 человек, вот мой хороший знакомый из
Марио Кузнец там, 30 лет горячего стажа на азовстале, вот
он мне рассказывал, что с 15 года на азовстале начали
завозить воду, продукты длительного хранения, зеленые
ящики, делали это без остановки по спецпропускам в
любое время дня и ночи. Также он мне подтвердил, да, есть, значит, технологические тоннели,
кабельные каналы, пара-проводы, диаметром полтора метра, где можно даже, ну, не особо
пригибаясь передвигаться. Маслопроводы есть. Вот как раз черный дым на дозу встали в последние
дни. Это вот попали в маслопровод. Но это не соединено в единую какую-то оборонительную
система, понимаете? Они действительно после переговоров они начали активничать,
они начали заводить свою технику, у которой, кстати, практически нет горючего, пытаясь
разгребать какие-то развала, они выкатили зенитку, зушку, спаренную на базе к раза,
кажется, открывали по нам огонь, они начали передвигаться по предприятию, надев
тактические опознавательные знаки наши, это белые повязки на левой правой руке и на
на правой ноге. Ну, собственно, и поэтому переговоры возобновились
с помощью артиллерии и нашей авиации.
Спасибо огромное за исчерпывающую информацию, Дмитрий Стешин.
Воинкор комсомолке своими глазами наблюдает за уничтожением
националистов на Зовстале.
И самое важное, эвакуацией мирных жителей, которая вроде бы как
водой-гидой он частично прошла, но, судя по тем данным,
которым мы получаем большая часть гражданских, все еще под землей.
Прошу вас.
Вот, генеральный директор Азов Сталей в интервью BBC сказал важную вещь.
Завозить продукты туда встали 17 февраля.
Да, 23 февраля.
Дмитрий Стешин говорит, что еще в 15 году начали завозить.
Да, это было, но, наверное, такой веалотекущий процесс.
А за неделю до начала российской операции уже начали завозить продукты.
И опять-таки, по словам генерального директора, обратились к жителям Мариуполя,
что можно будет укрываться, прятаться внутри бомбубеж.
Возникает вопрос, о каком сценарию они готовились.
Это вопрос примерно того же характера, как вопрос к американцам,
почему закон о ленд-лизи был внесен в январе?
Что вы знали, что вы планировали и к чему вы готовились?
Очевидно, что вот такие вещи, когда они проговариваются,
Надо собирать, как говорится, подклеивать, и потом им задавать неудобные вопросы,
на которые у них точно не будет ответа.
У них ответ один, а что?
Все, другого нет.
Ну, я надеюсь, что такие ответы мы принимать в этот раз точно не будем.
Что касается того, что кто-то вот на Украине назвал своих детей Джевелина и Джевелина.
Ну, хотелось бы тут спросить, найдется ли еще одна семья, которая назовет сына Леопардом,
в честь танка или мардером, в честь БМП.
Байрактары на Украине уже есть.
Давайте посмотрим милый сюжет про Яну Джевелину.
И вы продолжите.
Малышу всего три недели, а он уже настоящая знаменитость.
О нем многие слышали не только на Украине, но и за границей,
и за двойного необычного имени.
Будет представляться, как Ян, но будет дополнительное имя Джевелин.
Родители решили так назвать сына, потому что патриотично, и сначала войны у всех на слуху.
Джевелина – это мощное оружие, которое шелушит расшистскую технику.
Словно семечки. Анастасия и Игорь уверены, имя станет для мальчика-талисманом.
Кто-то говорит, что Джевелина – это средство убийства, но для нашей страны это защита и для нас это защита.
Старший братец Артемка в восторге.
Родители Яна Джевелина мечтают увидеть ребенка с похожим нетипичным именем.
Речь про девочку Джевелину. Что такая есть, писали даже на социальной странице Министерства
Юстиции. А вот плакат посреди львова, на ворожденную красотку, держит на руках ее мать Людмила.
Но потом женщина пояснила, доченька на самом деле Ника. Джевелина это всего лишь шутка.
но это будет хорошая история на память Ники. Родители Жияна Джевелина с сыном не
нарадуются. Уверены, вырастет настоящим казаком. Дети действительно прекрасные,
но родители безумные. При том, что Игорь Семенов, фамилия отца, да, ребенок у него старший,
говорит по-русски. В общем, обезумили люди? Ну вот они говорят, что это шутка. Байден говорил,
что это не шутка. Я думаю, что, конечно, это было сделано специально для того, чтобы Байден мог так
красиво выступить перед своими избирателями, похлопать, какой-то души щипать, ну и речь сказать,
а немецкому канцлеру таких кайфушек делать не собираются, на него давят, от него требуют
определенных политических шагов и поэтому никто не назовет леопардами, мардерами или, не знаю,
гаубицами еще каких-то детей. Может быть, как говорится, и слава богу. Но вы знаете, когда я смотрел
этот сюжет, мне как-то вспомнился 2008 год. Здесь у нас в России, когда наши
либералы вдруг начали, к концу своих фамилий, приделывать грузинские окончания.
И мне кажется, что один и тот же креативщик придумывает эти сценарии. Как тогда для
того, чтобы оказать якобы поддержку грузинским агрессором здесь внутри России,
ну и вот сейчас создать такой положительный шлейф в отношении оружия. При этом
Анджелина Джолли, ее имя тоже прекрасно сюда ложится. Смотрите, как с находочкой работают те
американские пиарогенства, которые точно работают на все, что там происходит. Ну и немножко об
экономике хотелось бы сказать. Вы знаете, Евросоюз везет тебя очень странно, в переводе на какую-то
житейскую вещь это выглядит так. Ты знаешь, дорогая, я с тобой разведусь обязательно,
концы этого года. Сейчас я не могу развестись, потому что я еще не научился делать борщ,
Я еще плохо глажу рубашки, и вообще те деньги, которые лежат на твою имя на нашем счету, мне еще нужны.
Но я точно уменьшу свою зависимость по отношению к тебе через полгода, через год, а через три года точно разведусь и женюсь на другой.
Здесь возникает вопрос, а вот когда такая перспектива рисуется, надо ли относиться к этому с пониманием, пытаться суженого, ряженого удержать?
Вопрос, мне кажется, очень даже дискуссионный, потому что сейчас, когда мы видим стабилизацию курса рубля,
что в общем хорошо и дает возможность прогнозировать нашу внешнюю торговлю,
мы видим, что ситуация меняется не в пользу внешней торговли, в том смысле, что мы-то продаем.
Простите, я вас перебил, но едва ли на данном этапе мы можем прогнозировать нашу внешнюю торговлю?
Ну что мы можем прогнозировать?
нефть, едва ли, газ, более-менее.
Все остальное, знаете ли, без прогнозов.
То есть получается ситуация, в которой мы, я имею в виду, не только Россия,
весь мир шагнули в новую реальность, где цены не нолики в компьютерах,
а природные ископаемые, продовольствие, нефть, газ, другие металлы,
все это очень важно и все это конечно, и получается Россия находится в ситуации,
когда она должна, по мнению тех же американцев и европейцев,
соблюдать контракты, поставлять все это, получать за это компьютерные нолики и не иметь возможности
купить на эту сумму то, что нам необходимо у них. Поэтому здесь уже вопрос. Это следующего этапа.
Переход так называемой клиринговой торговли. Возможно, когда страны торгуют на определенную сумму,
чтобы не было такого, что мы вам поставили хлеб тепло, а вы нам дали компьютерные нолики,
которые при какой-нибудь хитрой схеме вы попытаетесь опять у нас украсть.
То есть внешняя торговля России она сейчас не предсказуема,
но от этого не предсказуемы становятся и тепло, и температура воды,
и температура в батарее каждого конкретного европейского обывателя.
Ну надо еще успевать согласить за технологиями, потому же тот же наш друг бывший Джозеф Сонный Байден
объявило о программе финансирования микрочипов и их производство на территорию США,
потому что территория, на которой производят их больше всего, это Тайвань.
Видимо, что-то там он планирует будет не так уже в ближайшее время,
и он гораздо больше денег, гораздо больше десятков миллиардов долларов,
инвестирует в производство микрочипов, вот здесь бы нам тоже попытаться угнаться.
Давайте послушаем заявление по поводу того, что не успели и не смогли договориться об эмбарго за нефть, это дополняя ваши слова об энергоресурсах.
Европейский Союз сегодня утром приблизился к запрету на российскую нефть.
Целью является лишение России значительной части дохода. На ЕС приходится две третьи ее нефтяного экспорта, а это в свою очередь одна третья от всего нефтяного импорта в ЕС.
Сначала вторжение на Украину Европа заплатило России около 20 миллиардов евро.
В качестве альтернативы блок может рассмотреть более отдаленные страны, но поставки будут осуществляться по морю.
Что затрудняет поставку нефти в такие страны без выхода к морю, как Венгрия и Словакия?
Доход России от энергии, по сути, увеличился вдвое с начала этого кризиса,
и они пытаются понизить хотя бы часть этого дохода, ограничивая экспорт российских нефти и газов Европу.
Но главный вопрос — единый блок, состоящий из 27 стран по этому вопросу —
сообщает, что Италия предлагает ценовой порог вместо полного запрета.
Виктор Орбан — премьер-министр Венгрии, сказал, что он наложит вето на это нефтяное эмбарго.
Мне говорят, что будут сделаны исключения для Венгрии и соседней Словакии.
Тем или иным образом этот пакет будет одобрен,
даже если Венгрия решит воспользоваться своим правом вето.
Его можно принять, используя другой механизм, который не требует единогласия.
Вопрос заключается в том, как сильно это навредит Европе.
И ответ очень сильно.
Вон, Рыдик Иванович, я вернусь к Украине и вот этим смыслам.
Я думаю, что когда мальчик Ян Джавилен вырастет,
чем мы очень желаем, крепким парнем,
он, конечно, будет иметь полное право подать требования компенсации к правительству США
за порушенное детство и психотравму.
Ну, потому что не с папой же дебилой что-то спрашивать.
Но здесь вообще очень характерен вот этот самый момент, который опять же перекликается с тем, что сказал гендиректор Азов Стали.
Вот это вот упоминание на современных нацистов, переводя при этом аналогии к Сталинграду, с событию как раз-таки борьбы с нацизмом.
Вот это вот главное искажение смыслов на Украине, оно прослеживается всегда и везде.
Но, во-первых, давайте не будем спрашивать, сравнивать с крысиной бандеровские схроны,
из хроны, где прикрываются мирными жителями с героической обороны города.
Все-таки это просто не сопоставимо, но и даже не имеют права.
Они пытаются на страекторных заводах сравнить в Сталинграде.
Пытаются, да, вот такие аналогии, но это просто безумие, абсолютно.
Вы знаете, нельзя одновременно сносить памятники советским воинам,
генералу Ватутину, разведчику Кузнецову, всем героям,
и одновременно пытаться проводить какие-то аналогии с Великой Отечной войной,
в войну и поставить себя на сторону Красной Армии.
Ну, это очень странно.
Но тем не менее, здесь вот, по ним не понимание же,
главное заключается все-таки на Западе.
Потому что мы, что мы постоянно слышим, вот даже когда они говорят о 9 мая,
«Путин хочет покрасоваться», «Путин хочет что-то показать»,
сейчас они проведут британцев по Красной площади.
Ну, во-первых, так, для исторической справки, мы по Красной площади пленных не водим.
Максимум садовое кольцо.
Что касается 500 человек, что-то мелко плаваете.
Мы обычно вводим в гораздо большем масштабу,
Смотрите, история операции «Большой Вальс» станет понятней.
Так вот, тем не менее, что касается позиций власти, президента,
я еще хорошо помню те времена, когда в начале девяностых
другая российская власть к дню победа относилась, скажем так,
довольно противоречиво.
И выйти ветерану на день победы в городе Москве – это была проблема.
Но люди выходили.
Когда начинался бессмертный полк, многие очень говорили,
кому это надо и зачем это и вообще это победа других людей, но вы знаете вот после
2014 года у этой акции совершенно начал меняться смысл, потому что люди, которые
на ее выходят, они выходят, чтобы показать себя, что они все помнят, они знают, о чем
идет речь, и они не себя не дадут вычеркнуть ни из истории, ни из сегодняшнего дня,
когда на Западе говорят, что дело во власти, дело в Путины, нет, дорогие мои, вы
Вы бросили вызов всему народу, абсолютно всему.
И каждый раз, когда вы говорите, что мы посылаем оружие,
мы поставляем танки, минные боеприпасы, вы их посылаете.
Здесь понимают однозначно.
Все это вы посылаете, чтобы убивать нас.
Украинцы, которые находятся, сносят памятники, они говорят
прямо.
Мы вас будем убивать.
Европейцы и американцы пытаются объяснить это как-то
по-другому.
Но мы здесь это очень хорошо понимаем.
Как здесь уже было правильно сказано, для нас это борьба,
Ровно такая же, как она была 80 лет назад.
Если там у шастый парень-сенатор пытается что-то рассказать
о том, что он пошлёт сюда американских солдат, задействовать
какие-то дополнительные силы, вы поймите, нам-то здесь
не приходится выбирать.
У вас есть альтернатива навязывать нам войну или не навязывать.
У нас её нет, у нас это борьба для существования.
И мы не можем её проиграть.
Что же касается разговоров о том, что Россия якобы побеждала
только в коалице.
Знаете, если рассмотреть всю историю наших колец, это получается очень странная вещь.
Все наши соратники, сотрудники, партнеры по колициям в решающий момент оказывались где угодно, только не рядом с нами.
Собственно говоря, во время Великой Отечественной войны, если на зайти во Второй мировой, это было точно так же.
Потому что три четверти всего вооборонного потенциала Вермахта, всех армией и всю эту элиту, перемололла Красная армия.
А в это время американский промышленный комплекс зарабатывал деньги.
У нас в том же самом онлендвизе, кстати.
Они тогда развлекались, вели нормальную жизнь, прекрасно себя чувствовали, пока война продолжалась в Европе, пока в эту войну выносили на своих плечах наши прадеды, деды.
Ничего в этом смысле не изменилось.
Россия не проигрывает войн за свое существование, как здесь уже было сквазно.
Она только побеждает, потому что ее ей это приходится сделать, потому что другого выбора у нее и выхода нет.
Константин Федорович.
Ну, я хочу подтвердить еще раз главное, что ситуация сегодня выглядит именно как потребность, необходимость, безальтернативность, военной победы, военно-политического урегулирования.
Конечно, это, верно, войны заканчиваются, если они не ведутся до капитуляции переговорами.
И я надеюсь, что придет время для этих переговоров.
Сейчас оно точно на этот момент не востребовано.
Потому что речь идет в конечном счете о том, кто, кого в этой истории.
Те, кто, пусть на переднем крае Украина, вместе с Украиной и Запад, все это время подвергал риску существования нашей страны.
Это было в 17 веке, в начале века, когда поляки сидели в Кремле.
Это было в 18 веке, когда по той же Украине тогда называлось Малоросией, двигались шведские полки.
Это было, на самом деле, в XIX веке, когда Наполеон тоже дошел до Москвы,
но дальше ему пришлось спасаться, и это было, конечно, в годы Великой Отечественной войны.
Я совершенно согласен ни в том, ни в другом, ни в третьем случае рядом с нами никого не было.
Не в 1612 году, когда, между прочим, казачество Запорожское выступало на стороне польских войск Гетман Саимайлович.
Не в 1709 году, когда все наши союзники по Северной войне к этому времени уже подняли руки к верху, Саксония, Польша и так далее.
Не, естественно, в 1812-м, когда мы боролись со всей Европой,
а Англия, конечно, отсиживалась на своем острове
и при этом не принимала в никаких наземных операциях никакого участия.
Но это, конечно, фактически было и в годы Великой Отечества,
о чем здесь уже говорили.
Так что вопрос не в том, кто с нами там, в коалиции или не в коалиции.
Мы в коалиции сами с собой, со своей историей, со своим прошлым.
И вот это надо понимать накануне дня победы,
это надо знать тем людям, которые сегодня по недоразумению, по ошибке или по злому умыслу нам противостоят.
Мы скоро вернемся, это шестьдесят минут.
Надо понимать на кону недня победы, это надо знать тем людям, которые сегодня по недоразумению, по ошибке или по злому умыслу нам противостоят.
Мы скоро вернемся, это шестьдесят минут.
Срочная новость из США открыта к ведению новых санкций против России.
Они будут уже на этой неделе консультироваться по этому поводу с членами G7.
Только что Байден проснулся и заявил.
Наборона России сегодня опубликовала кадры и пуск и крылат хракет-калибра
с подводной лодки Черноморского флота.
Выскоточное оружие нанесло удар по наземным объектам ВСУ.
Среди законных целей для наших калибров и другого выскоточного оружия
транспортната с грузом оружия и боеприпасов для вооружения.
ДНР, наше подразделение прорвали оборону Северной Авдеевки, и все ближе подходит с востока к Нью-Йорку.
В ЛНР продолжаются бои в промзоне Рубежного и на окраинах Северо-Донецка.
Попастные военные медленно, но верно прогрызают мощную укрепрайону ВСУ.
В направлении славянска, подразделение армии России после того, как взяли Ямполь,
частично охватили Красный Лиман, бои сейчас идут на окраинах города.
Противник взрывает мосты и готовит отход на следующий рубеж обороны.
На славянском направлении в СУ несут самые тяжелые потери.
Смотрите, как развиваются события на фронтах.
Всего каких-то 15 минут на машине от центра Донецка, и вот она уже передавая.
Безусобой наши бойцы это направление называют Донецкие ворота.
У них там две бригады, правый сектор, спецназ из ВУ.
А ты с лестерами вот такие же ребята здесь, а вы их держите уже.
Сдержим, издержим.
Ну как?
Сдержим, потому что мы за Родину воюем.
За наших тяжелень детей.
По данным разведке, на этом направлении противник сейчас активно стягивает силы к переднему краю,
прощупывает оборону, делая вылазки небольшими диверсионными губками.
Периодически противника пытаются прорваться на этом направлении.
Сейчас обнаружили противника, ведет он разведку боем,
но обнаруженный, накрывает и сейчас огнем из дешекарта
коллиберного пулемета, вот пулеметчик работает видом.
Оказавшись под огнем, диверсионная группа противника
отступает, отходит в укрытие, но ее успевают засечь
с воздуха.
Теперь наши бойцы точно знают, куда наносить удар.
Станковый противотамплый гранатомет или, как его
здесь называют, сапок, отлично подходят для уничтожения
вражеских прикреплений.
Быстрее!
После того, как отработали наши бойцы по противнику,
нужно спуститься в подвал,
потому что могли выявить эту огневую точку,
возможно, ответка пойдет, нужно сейчас уйти.
Наш отход с позицией прикрывает БТР,
отрабатывая своей 30-мм пушкой по сектору, где был замечен противник.
На экономическом фронте против России без перемен
сегодня европейцы не смогли прийти к соглашению
о эмбарго на российскую нефть. Венгрия, Словакия, Чехия и Болгария выразили свою
обеспокоенность относительно предложенных мер. Тем более, что свободных мощностей для
замены российской нефти в мире нет, об этом только что заявили в руководстве ОПЕК.
Одновременно Европа продолжает наращивать заявки на поставки российского газа через
ГТС в Краин, на этой неделе рост 43%. Газпроме сообщает, что Германия перестала
отдавать российский газ в Польшу, который ранее демонстративно заявил об отказе от
нашего газа. Теперь Варшава закачивает свои подземные хранилища и энергоносители,
предназначенные для Италии и Франции. Это так называемый виртуальный реверс. В то же время
Германия ходит в режим все больше экономии, свежая идея собирать дождевую воду, чтобы
наполнять ей унитазные бачки. В Истонии советуют гражданам абсолютно серьезно,
вовсе справлять малую нужду прямо в души во время мытья, тоже для экономии.
Кроме того, в Министерстве внутренних Диал ФРГ рекомендовали рядовым немцам
сделать запас необходимых продуктов или карств на случай, если электричество пропадет на долгое время,
или ежедневная жизнь будет ограничена, чтобы это значило.
При том, что перебои с самым популярным немцев напитком пивом уже объективная реальность.
Надвигается очередное ценовое ненастье.
До конца года в Германии подорожает даже пиво до 30%.
Увеличение затрат переходит все границы.
Цены элементарно взмыли в небо.
С подобным мы еще никогда не сталкивались.
Пожаловался генеральный директор Немецкого Союза Пивоваров, Хольгер Айхелли.
По его словам, прямо сейчас немецкие пивовары переживают невероятное ценовое давление.
Электричество подорожало на 250 процентов, пивоваренный солод на 70 процентов,
а европоддоны на 150 процентов уточнил айхели.
Вряд ли найдется такая оторща, где поставщики не повышали бы цены
или сами не боролись бы с ростом и сдержек.
Постоянная опасность, которая беспокоит немецкую пивоваренную промышленность,
это, конечно же, газовая имбарга.
Газ необходим для варочных цехов, как источник топлива.
если правительство ведёт контрольное использование газа,
это безусловно приведёт к значительным ограничениям производства.
Санкции, введённые сегодня против России,
не возымеют никакого эффекта.
По вашему эффекту от них будет нулевой?
Нулевой.
Но это уже шестой пакет мер.
Да, это шестой пакет мер, принятох Евросоюзам.
И мы отлично видим, что эти меры не приносят никаких результатов.
И я также думаю, что французы должны знать,
что последствия от этих санкций будут ужасные.
Влияние на товары в частности на цену этих товаров будет ужасающе.
Вы на самом деле против бойкота поставок российского газа?
Простите, а что вы собираетесь делать?
Вы начнёте бойкотировать поставки российского газа, а дальше что?
Французы больше не могут прилагать эти усилия,
потому что когда у вас пенсионеры живут на 8 евро в день,
когда у вас каждый пятый отказывается от отопления из-за того,
что происходит на Украине сегодня.
Когда каждый пятый француз не мог позволить себе включить отопление в прошлом году и был вынужден надевать свитер, потому что щита за газ были слишком высокие.
Французы больше не могут прилагать в усилие. Я вижу сегодня то, что санкции против энерго-ресурсов, и вы об этом говорили, обогащают Россию, и они в данный момент ослабляют и приносят неприятности французам.
Голова СНБО Данелов призывает готовиться к долгой войне, поскольку мирный договор невозможен.
Это заявление с удовольствием цитирует Советник Зеленского Орестович и добавляет, что Киев готов подписать с Москвой, разве что акта капитуляции наших.
Такой риторики о мирных переговорах не может быть и речь.
И Песков сегодня заявил, что динамика в переговорах отсутствует.
А из-за непоследовательной позиции украинской страны их результативный исход сомнительный.
В такой ситуации Зеленский всеуверение заявляет о грядущих репарациях о возвращении Крыма под украинский плак с помощью американского вооружения, в частности, стингеров и джевелинах,
которых уже и самим США не хватает, об этом заявляют на CNN.
Но Байден не слушает ни конгрессменов, ни журналистов, ни никого.
Отправляется в Алабаму на военный завод, где эти ВЗРК производят.
Благодарить коллектив предприятия за добросовестный труд,
ведь цитата они добились, чтобы у России были джевелины,
это Байден сказал.
Это конечно ляп очередной, тем не менее это правда.
Американские пазоерка регулярно становятся тропеями
российских вооруженных сил и военных народных республик Тандан-Васа.
Я работаю в локхит Мартин уже 25 лет.
Я работала над несколькими программами, включая джевелины.
Я потрогала каждый из 50 тысяч ракет джевелин, которые
собирали в городе Трой.
Старейший сотрудник ракетного завода Волобами Линда Гриффит
приветствует президент США Байдена.
Американский лидер снова путает страны и националисты.
Линда сказала, что она лично трогала каждый из 50 тысяч
джевелин в собранных на этом заводе за 20 лет.
Я боюсь жать вашу руку, у меня может подарить кто-то.
Здесь не всего несколько дней назад Уолстрий Джорнал
процитировал слова молодого венгерского бойца, я цитирую.
Без джавелинов было бы очень трудно остановить
продвигающегося вперед врага.
Конец цитаты.
В американском трое Байден предельно откровенен,
требует этот конгрессо, срочно утвердить помощь киеву на 33 миллиарда долларов.
Обещает, что производство оружия для режима Зеленского
поможет побороть американскую безработницу.
Быть арсеналом демократии также означает хорошо оплачиваемую работу
для американских рабочих волобами и штатах по всей Америке,
где производятся и собираются военные оборудования.
265 человек здесь на этом заводе работают непосредственно над программой «Джевелин».
В общей сложности Лохит Мартин создала вылабами почти 3 тысячи рабочих мест.
Вооруженные силы Соединенных Штатов Америки и впредь будут оставаться
самой вооруженной и боеспособной боевой силой в мировой истории.
Сенатор от республиканцев Кинзенгер внес в Конгресс законопроект,
который предусматривает ввод американского военного контингента
в ответ на сценарий с использованием химического, биологического или ядерного оружия.
Если Владимир Путин захочет эскалацию на Западе, он это сделает.
Для него это очень просто пойти на этот шаг.
И, я думаю, сейчас мы правильно делаем с ленд-лизом.
Но также мы должны совершенно чётко осознавать,
что и перед Второй мировой никто не хотел быть вовлечённым в войну.
Но мы должны быть к этому готовы.
Не участвуя в войне армейским сапогом,
на Украине становится всё больше американских наёмников.
Политико рассказывает, что на Украине незаконно воюет группировка Task Force Янки.
190-человека-лидер, бывший полицейский из Чикаго, Каррисон Джозефовец.
Считается, что неопределённое число других американцев,
многие из которых имеют военное прошлое,
находятся в стране сражаясь с российскими войсками вместе с украинцами
и добровольцами из других стран,
даже несмотря на то, что силы США не принимают непосредственного участия по инвестиции.
Я дал интервью гражданина Украины.
Да, вот он я.
В России нас называют солдатами, которые сражаются за деньги.
За деньги, то есть наёмниками.
Наёмниками, мы – наёмники.
И за каждую голову такого наёмника они предлагают 20 тысяч долларов, это захватывающе.
Ты хочешь заработать 20 тысяч долларов?
Приди и возьми нас.
Приди и возьми нас.
Посмотрим. Получится у тебя или нет.
Увидимся в Вольгале, чуваки.
А это еще два американских наемника, оба бывшей военнослужащей
армии США воевали в составе расчета Джевелин.
Теперь публикуют видео из машины скорой помощи.
Примьер Великобритании Джонсон – национальный украинский
Герой, лучший друг режима, обращается в Верховной Раде.
Как и раньше, просит воевать до последнего Украинца.
На этот раз пенсионеры, вселенные и мирных жителей.
В депутаты аплодируют стоя.
Тва раза речь.
Джонсона, прерывая на аварсии.
Ваши селяни на тракторе захватывали российские танки.
Ваши пенсионеры выходили на дорогу и прямо в глаза,
говорили акупантам непарламентские слова.
Украинский посыл в Британии при Стайке утверждает, что русских
надо победить на поле боя, переговоры Киеву уже не нужны.
Как для вас бы выглядел успех принять то, что уже Россия
осуществила или ее полный уход?
Мы рассматривали этот сценарий, когда была возможность
вести с ними переговоры, то есть нейтралитет, как
политический фактор, а также многие другие варианты.
Теперь эти переговоры застопорились по непонятным
причинам после зверств в Буче.
Многие украинцы также представить себе не могут, как можно
сидеть за столом переговоров с этими людьми.
Рассудительные политики скажут, что нам на самом
деле нужно сесть за этот стол, потому что все войны
заканчиваются какими-то переговорами, но честно
говоря, многие украинцы считают, что мы должны победить
Физически на поле боя. И только так мы можем это закончить.
Секретарь СНБО Данилов, уроженец Луганска, в 90-х бандит по кличке мячик, говорит по той же методичке.
Киев договариваться не собирается.
С Россией мы можем подписать только её капитуляцию. Чем быстрее они это сделают, тем больше будет польза для их страны.
То, что касается ситуации, связанные непосредственно с гарантиями безопасности для нашей страны,
я лично, как гражданин Украины, патриот, могу поставить наше сознательное общество на первое место.
Наш военный, все, кто привлечен к сектору безопасности, на второе место.
И третье место — это наше оружие. Вот это наши гарантии.
Зеленский живет фантазиями о репарациях.
По рациях, по расчётам зея ему нужны 600 миллиардов долларов.
«Законы должны быть своевременными, как ленд-лис.
Точно и как наша стугна и бейрактар, и приносить пользу
как Нептун, и славу, как наши войска».
Война на Украине – она не про помощь бедным украинцам.
Многие мирные украинцы точно погибнут благодаря действиям
Байденовской администрации, потому что их цель – не спасти
Украину и человеческие жизни, у них другая цель – вся
эта война спровоцирована, чтобы сменить режим Москве.
Мы вооружаем Украину не для того, чтобы помочь
украинцам, а не просто несчастные пешки в этой игре.
Мы вооружаем, чтобы наказать Россию.
Российские войска продолжают уничтожать военные объекты
на территории Украины.
Сегодня вывели из строя тяговые подстанции переменного
постоянного тока в Альвовской и других западных областях.
Удары – осложнее от поставки Киеву западных вооружений.
«Пожилетная дорога!
Вон ещё одна лентина!
Еб***!»
«Если смотреть на всю эту огромную помощь Украине
за последнюю неделю, во-первых, чтобы об этом думаете, ну
и во-вторых, сыграет ли она какую-то роль?»
«Нет никаких сомнений, что это слишком мало и уже
слишком поздно, чтобы вооружить Украину в тех объёмах,
необходимы для того, чтобы издержать российскую военную грозу.
Не говоря уже о победе над русскими, это время прошло еще до того, как русские
атаковали. С абсолютной уверенностью могу утверждать, что даже если помощь
доберется до поля боя, она даст нулевой результат. И Байден прекрасно это знает,
его генералы это знают. Скорее всего, вся эта помощь будет уничтожена еще до
попадания на поле боя, а то, что сумеет попасть, сыграет только вовред.
Просить своих солдат, использовать незакомое оружие в бою – это смертельный приговор.
Это суровая реальность. Русские побеждают, и они победят, и нет буквально ничего,
чтобы в СССР, США или Европа могли сделать, чтобы это предотвратить.
Ну, сразу несколько таких, мне кажется, важных из заявлений и развитий в ситуации вокруг Украины.
первое, я хотел бы горячо поддержать то, о чем говорил наш министр оборона Сергей Кужигетов в Шайгу.
Он вновь очень четко заявил о том, что все западное оружие, которое идет и поставляется в
увеличивающейся объемах в последние недели, особенно в последние недели, киевскому режиму будет
уничтожаться. Это принципиальная…
Давайте послушаем…
Шайгоев, вы продолжите, чтобы…
На освобожденных от националистов в территориях ЛНР и ДНР и Украины налаживается мирная
жизнь, в том числе и в Мариуполе. Крупнейшим промышленным и транспортным узле на
Азовском море он находится под контролем Российской
армии. В соответствии с поручением Верховного
главнокомандующего, остатки боевиков, находящихся в
промзоне завода ОЗОВ Сталь, надёжно блокированы по всему
периметру данной территории.
Неоднократное предложение к националистам выпустить
мирных жителей и сложить оружие с гарантией сохранения
жизни и достойного обращения в соответствии с новыми
международного права ими проигнорированы.
Продолжаем эти попытки.
США и союзники Пунато продолжают накачивать украинным оружием.
Отмечу, что любой транспорт севоатлантического
альянса, прибывший на территории страны с вооружением
или материальными средствами для нож украинских вооруженных
сил, рассматривается нами как законное цель для
поражения.
Российские вооруженные силы продолжат выполнять
все задачи, поставленные в Верховном главнокомандующем.
Прошу вас. Очень важная, не просто заявление, это очень важная позиция наша. Её, конечно...
Можно не уничтожать тогда? Я говорю сейчас о том, что эти действия, они развиваются,
развиваются достаточно успешно. Значит, в совокупности с уничтожением военной инфраструктуры
структуры киевского режима, это тоже продолжается и протекает успешно. Понятно, что сил становится
все меньше, понятно, что надежды на затягивание этого конфликта, а именно на это направленные
действия Вашингтона и в мобилизованных Вашингтонам натовцев других, это тоже очевидно. Значит,
для чего тогда эти усилия сейчас припринимаются. Ну понятно, что выгоду из этой ситуации
такой краткосрочную, сиюминутную выгоду получает военно-промышленный комплекс США, это очевидно,
не случайно Байден, кстати, поехал именно туда, поехал на завод. Дело, конечно, не только в этих
джевелинах. Дело в том, что сейчас военно-промышленное
лобби США действительно получают новые заказы. Это
принципиально важно, поскольку на носу выборы и, конечно,
поддержка этого лобби она исключительно важна. Поэтому,
собственно, Байден оказался там. Это не только и не
столько пиар акция. Эта акция, которая во многом имеет,
Мне кажется, внутреннее измерение, а не внешнее.
Значит, параллельно идёт и очень серьёзно идёт, идут усилий,
я бы сказал, с нашей стороны, не только по гуманитарной
помощи населению освобождённых от нацистов районов.
Мы серьёзно сейчас обсуждаем, предметно обсуждаем вопросы
восстановление этих районов, восстановление ЛНР, ДНР, это видят люди, они понимают, что
Россия не просто и не только освободила и освобождает, продолжает это делать, их вот
киевского режима от нацистов, что самого себе очень важно, она там надолго и мы не бросим
этих людей. Это принципиально важно, это видят не только жители освобожденных районов,
это видят и те, кто имеет возможность, как говорится, оглянуться вокруг, и жители тех районов,
которые пока находятся под контролем Киева. Специально акцентированно говорю, пока.
Значит, параллельно со всем этим, мне кажется, очень важные шаги предприняты нами в последние
дни, в первую очередь, президентом нашим по защите наших экономических интересов.
Я бы выделил тот указ, который был подписан вчера. Он вводит целый ряд
исключительно важных контрсанкциональных мер. И цена вопроса для западных стран будет
достаточно высокой. Она будет градуирована нарастать, она будет эскалировать эта цена,
но это будет очень ощутимая цена. Я имею в виду указ, который был подписан, да, и который,
ну, фактически запрещает любые экономические отношения с теми компаниями и физическими
лицами из недвижственных стран, которые попадут в санкционный список. Санкционный список
формируется, он появится очень скоро, и он будет достаточно серьезным. Будет все-таки список?
Да, обязательно будет. Конечно будет. Конечно будет, потому что, ну, президент не принимает решения для того, чтобы оно осталось на бумаге.
Каждое решение нашего президента, оно выполняется, выполняется очень четко и адекватно.
Значит, я имею в виду, что, в принципе, у каста регламентирует, в том числе, экономические взаимоотношения с недружесными странами.
Они, в этих компаниях, из недружеских стран, там, условно говоря, кредиторы последней очереди.
То есть они никогда не получат ничего, пока не станут дружескими, по крайней мере.
Ну, в любом случае, это еще раз говорю, что механизм практической
имплементации он будет, несомненно, дорабатываться, оттащиваться.
Уже очевидно то, что мы переходим в тот момент, который мы сочли это необходимым,
президент с чего это необходимым, к следующему этапу контрастанционных мер.
Это, на самом деле, абсолютно правильная позиция, что происходит на той стороне.
Мне кажется, что арсенал вот этих санкционных мер, он практически не до конца, но практически
уже исчерпан. Вот мы видим, что сейчас происходит с нефтяным имбарго. Совершенно очевидно,
что там были очень серьезные усилия со стороны Вашингтона, предпринятость тем,
чтобы эта имбарга появилась, сейчас оно не появилось, потому что несколько стран,
причем в том числе страны, которые по ряду других вопросов занимают достаточно такую
продвинутую позицию, недружескую нам позицию, они тем не менее сейчас отказываются поддерживать
нефтяной имбарга, прекрасно понимая, что это будет полный конец их экономики,
Ну, и, соответственно, люди просто выйдут на улицу.
Значит, там половинчатость.
Можно ли здесь докрутить гайки еще?
Можно, несомненно.
Цена вопроса будет для Европы абсолютно губительной.
Мы это понимаем, трезвые люди там это понимают,
сделать ничего не могут.
Притом, что у России есть очень серьезные возможности
по перерентации своих поставок,
в том числе и в первую очередь нефтегазовых поставок.
У той же Германии возможности для экономического манёвра сейчас
они максимально скованы, поскольку приходится выполнять то, что в
Вашингтонский АВКОМ диктует. А диктует он, то сказать, вполне конкретные вещи.
Умрите. Умрите, чтобы жили мы. Слушайте, я еще раз хочу
подчеркнуть то, повторить то, о чем говорили, в том числе, в этой студии
за все послевоенные годы никогда ни одна американская администрация не оставляла мысль
максимально сдерживать и купировать экономический рост Германии. Это одна из
геополитических задач Вашингтона. Сейчас эта задача решается, решается достаточно успешно,
но вместе с Германией, естественно, там потихонечку то сказать, она тянет в направлении к одну
ну, и целый ряд других стран еврозоны.
Это понятно.
Значит, забытый зеленая повестка абсолютно.
Там кто сейчас там вспоминает про вот этот вот налог трансграничный,
то сказать, там, мне кажется, это просто уже какой-то такой далекий сон,
то сказать, да, что-то там из детства, то сказать, да, европейского.
Вы воспринимаются эти песни.
Значит, это очень серьезные на самом деле процессы.
Международная ситуация тоже очень на самом деле для Вашингтона,
в стратегическом плане, подчеркиваю, она неблагоприятная.
Что происходит? Они консолидировали максимально группу своей поддержки за счет такого прямого жёсткого давления, это понятно, ну и всё.
Вот тот актив, который у них собственно был, это в первую очередь тот же, это страна члены НАТО или около НАТО-вские страны, плюс там Япония, ещё несколько стран, и на этом всё.
Значит, большинство арабского мира не поддерживает,
и это, кстати, очень проявилось характерно
вот это вот знаменитая сборища, которая была у них на авиабасе.
Там четыре всего арабские страны,
и на этом всё, хотя нагибали, что называется, всех.
Сейчас очередной этап противоборства, противостояния с ОПЕК.
Ну, кстати, это уже было в 79-м году,
мы помним, чем это закончилось, не только для США, в целом, для их политики,
но конкретно для одной американской администрации, которая в то время была в Белом Доме,
это просто накрыло этой волной эту администрацию.
Это, кстати, тоже очень показательный пример.
Вот это все сейчас происходит и развивается это в направлении неминуемости, я бы сказал.
Это неминуемость стратегическая, то есть наша победа несомненно в специальной военной операции,
победа в плане денацификации, потому что она проходит каждый день денацификация.
И вот то, что сейчас, кстати, ситуация вокруг Азовсталия, там много это обсуждается,
она же абсолютно однозначно для тех, кто сидит там внутри.
У них есть действительно серьезная альтернатива, это либо в плен, либо в землю.
То есть вот она простая формула, так сказать, и все, кто там сидит из этих нациков,
возможно там сидят и действительно натовцы, так сказать, там посмотрим, да.
Надо или не надо было дать возможность выйти хоть кому-то из мирной жителей.
И что это правильное решение абсолютно с нашей стороны?
Абсолютно правильно.
А каждая жизнь, подчеркиваю гражданского человека, она самоценно, несомненно.
И это, кстати, наша моральная сила в этом.
То, что жесткая фильтрация абсолютно правильно, то, что мы показали в очередной раз, что для Киева эти жизни ничего не значат и для тех нациков, которые там сидят.
Это тоже очень полезно. Поэтому все, как говорится, маски сброшены, и ситуация абсолютно она не имеет никаких перспектив для киевского режима.
режима. Так что я считаю, что надо это сказать просто вот, как говорится, кстати,
есть такое хорошее слово, докручивать эту ситуацию. Ну и спокойно, конечно, работать
еще раз, не могу об этом не сказать, продолжать работать внутри, над экономикой,
над социальным сектором. И это то, что сейчас происходит и очень важно,
Принципиально важно, что этим процессом, этим вопросом ежедневное такое очень серьёзное внимание уделяет президент.
Да, короче, действительно надо. Очень важно, чтобы действительно мы не помогали, например, Соединённым Штатам, мы не помогали решать их давние геополитические задачи.
Потому что, условно говоря, если мы сами, они европейцы, отключим европейцам же газ, США будут аплодировать.
Они добиваются этого с 60-х годов.
И сключить зависимость европейского континента от энерго-ресурсов тогда Советского Союза сейчас России.
Поэтому это, конечно, сложная шахматная партия.
Во время напряженных кризисов принимаются самые разные решения.
Главное, чтобы они не принимались с горяча.
То, что сейчас происходит с точки зрения вот этого вот санкционных качелей, так скажем,
пока даже демократические издания американские называют ловушкой для тех, кто санкции вводит.
Давайте за хилпочетаем.
Беспецедентные санкции Запада, введенные США против
России, сравниваются экономическим оружием массового уничтожения,
которое в конечном итоге разрушит российскую экономику.
На самом деле санкции подобные обоюда острому мечу, они
причиняют боль России, но также влекут за собой издержки
для тех, кто их вводил.
Запад по сути попал в ловушку.
Санкции и расширяющийся конфликт, помогая поднять
мировые цены на сырье энергоносители, приводят к увеличению доходов
в Москвы, несмотря на значительное сокращение ее экспорта,
а более высокие мировые цены, разжигая инфляцию,
означают политические проблемы дома для тех, кто стоит
за санкциями.
Применяя весь спектр своего экономического оружия,
Запад стремится вызвать у России шок и трепет, как
бы подчеркивая, что санкции – это форма войны.
Но подобного оруженному конфликту, как показывает
торжение России на Украину, последствия санкций непредсказуемы,
часто приводят к непредвиденным или нежелательным последствиям.
Давление на крупную державу, особенно ту, которая обладает крупнейшим мире арсеналом ядерного оружия с помощью множества жестких санкций,
черевота опасностью, особенно с учетом того, что на Украину поступает все более сложное и тяжелое западное оружие.
Давайте внесем ясность. Исторические санкции работали лучше против малых и уязвимых государств, чем против крупных и могущественных.
Но они редко вызывали своевременное изменение.
Нынешним западным санкциям могут потребоваться годы,
чтобы нанести серьезный вред российской экономики.
Поспорить сложно, Алица Александрович.
Ну, это правда, но знаете, что значит санкция?
Вот мы же ведь не одну еще санкцию против них не ввели.
Вот вообще ничего такого не ввели.
Контрсанкция ввели.
Почему? Мы прекратили поставки двигателей наших РДГД-80.
Ну, это фактически кондра санкции на их санкции.
Ну ладно, не важно, тут правильно вы говорите, тут палка о двух концах.
Это понимаете как, если мы сейчас отключим МГАС,
вот хотят они, но они сами все делают для того, чтобы его отключить.
Конечно.
Это точно так же, как мы уходим, например, мы вот сейчас не взрываем мосты, понимаете?
Они уходят, а туда их взрывают, укрой.
Ну это то же самое, поэтому думать, взрывать их или не надо.
Так на мой взгляд, надо взрывать.
Поэтому такая штука на санкции, они все готовы сделать все, что угодно.
Заметьте, вот они выбирают макрона.
Видите, им прямо говорит Липенко, мы будем дружить с Россией, это важно.
Давайте мы, так сказать, даже из НАТО выйдем.
А он говорит, нет, нет, нет, нам вот это, вот нормально.
Он говорит, карточки продовольственные введем.
Там уже что там, в души писаете, там дерьмо свое сушите и топите.
Я не знаю, да чего они еще дойдут.
Ну, они реально так делают. Все, что угодно, ну лишь бы навредить России.
Ну вот все, что угодно. Мы сделаем уже и аграрии там, и все там плачут, там не знаю, что делать.
А по поводу души, это реальная реклама, асоциальная, в Эстонии, в Сити-борде.
Вот так и привлекательная реклама.
Да, они так и живут.
Вот лишь бы хуже, что у них было.
Вот, но вопрос-то в чем? Вот, смотрите.
Почему так надо делать?
И это правда.
Ну ведь правда.
Мы же ведь говорим о том, что они призывают к тому, что, ребят, давайте сделаем все, что угодно себе.
Вот просто ну лезь бы, России навредить.
Не получается.
Но сейчас давайте еще потерпим и получится.
Давайте потерпим и получится.
Получится.
Вот так и делают.
Но вот, конечно, государственный дипломат великий, вот мне вот эта фраза не очень понятно.
мне вот эта фраза не очень понята. Да, не важно, но в любом случае значимый.
Когда наш Министерство родной обороны говорит, что поставка вот в вооружении туда, на Украину,
и это будут наши законные цели, а мне вообще вопрос, а что может быть как-то иначе?
То есть что-то привезут танки там или там, Гаубицы, скажут,
мне, ну это Соединенные Штаты поставили с Германией, не будем трогать, так что?
Ну закон же не быть не может, просто полойить по определению.
По-моему, законная цель в том числе и пункт, через который они проходят сюда, все это известны.
Бабахнуть — это законная цель, а рада — это незаконная цель.
Сидят ***, принимают Русофовские законы, делают все возможное, чтобы было нам хуже.
И это незаконная цель, а СБУ, которая пытает наших солдат.
Я сам лично видел, как они в каком искалеченном виде приходят.
Новые кадры появляются, ничего не прекратилось.
Незаконная цель. Эти твари делают это. Они просто их убивают, они их издеваются,
там отрезают органы все. То есть это что, незаконная цель? На мой взгляд, это законная цель.
Сколько мы будем это терпеть? И понимаете, когда Владимир Владимирович говорит, что если кто сумеется
отхватить по полной, это о чем он говорит? Он же говорит не о том, что если там кто-то нас
Стрелинг в нашу сторону, чуть-чуть мы там что-то ответим. Нет, речь идёт в другом.
Вы понимаете, что сейчас происходит? Вот мы с Армад продемонстрировали.
Не просто так мы всему миру его показали. Мы показали к тому, что все решения принятые, мы готовы.
Понимаете, мы готовы к этому, потому что сегодня, может быть на мой взгляд, три условия.
Первое условие — это тогда, когда будет нанесено по нашей территории неприемлемый для нас ущерб.
Они всё для этого делают. Поставка вот этого вооружения для чего делается?
Для того, чтобы уничтожать наши города — не военный объект. Они будут бить по нашим городам.
Что нам делать? Мы будем сидеть смотреть? Может быть, озабоченность выразим, что ли?
Нет, естественно. И второе решение — когда насыщенность Украины вот этими всеми поставками,
Поставками, а им поставлять все страны НАТО и их сателлиты.
Все поставляют. Все Европы, как всегда, все против нас.
Они все поставляют туда это оружие.
Вот когда там насыжется оно до такой степени,
когда драка неизбежна, как известно, бить надо первым.
Но это уже не военная доктрина, это правило Путина.
Извините, это военная доктрина.
Именно такая.
Поэтому они точно должны знать, они к этому всё ведут.
Но закладни Украину ведут.
Они все ее списали, она им не нужна уже, просто ее нужно досытить, выжить из нее все, что угодно.
И, возможно, вполне удар тактическим ядерным вооружением. Я в этом практически не сомневаюсь.
Понимаете? А как что делать? Какие варианты? Они не понимают, что делать. Вздумайтесь.
Они настолько им закачали вот эту вот победу собственную, они сидят эти идиоты на порном серьезе размышлять, что они победят в боевом соприкосновении с Россией.
Да, это, конечно, в том числе, кто насытил их.
Американцы, в том числе и химическим путем, насытили их.
Потому что в драму умеет трёхозная память, и это сделать невозможно.
Вот этот бы шарик или как его мячик сидит здесь.
Это высокопоставленный человек вообще?
Да.
У него что там на стене висит?
Вот вы закрасили эту праль.
Ну, у него висит матерная слова просто.
В его рабочем кабинете, мы видим.
Ну, он вообще ничего не понимает, что происходит.
Их носители, вот этим вот дерьмом, которые они, что бы, они уверены, что...
Что, Зеленский, он уже теперь вообще победитель.
Он указывает уже главным государства.
Турция-то ничего там, туристам собралась понимать.
Смотри мне там это.
Он реально так думает, что он имеет на это право.
Потому что приехала там это Ненси Пилосик, нем.
Она его назвала Керенским, насколько я знаю, а Украина-Уханью вообще.
Ну, он и совсем не да, но...
Керинский вручил на граду, понимаешь, и приедет, скажем, я врукал.
И что, прочим, морден русской книги.
Да-да-да, и это не вдомек, потому что она прекрасно понимает, почему Антон приперлась.
Она прекрасно понимает, что мы не бомбим мирные объекты, мы не наносим удары по этому делу.
Понимаете, а не надо уже, приходите, этот турец.
Не наносим. Алексей Александрович, я напомню, все-таки нашим телезрителям, на всякие пожарные, да, пожарные.
что по поводу ядерного оружия в том, что вы не сомневаетесь, что оно будет применено,
это ваша позиция Алексея Журавлёва, да, не менее стерства обороны, не президента и не даже партии.
Я вам сказал, в каком случае я назвал, в каком случае оно было.
Понятно, понятно, но люди, понимаете, воспринимают же все слова, примеряют на себя.
То есть, когда вы говорите про ядерные вооружения и их применения, это всё.
А нет, это всё.
А я вам говорю, не всё.
Никого, да?
Если полетит Сармат, то полетит Ротта с другой стороны.
Это другой вопрос.
Вот и всё.
И закончится всё, понимаете?
Абсолютно всё.
Вот ещё раз говорю.
Сармат – это да.
Это последний аргумент.
Это последний способ вооружения.
И никто за Украину не сунется никогда.
Какое вооружение там не применялось?
А тактическое ядерное вооружение, почему они его боятся с армакой?
Я уверен, что наши вооруженные силы способны добиться цели,
которые поставлены перед ними, без применения вот таких вот вещей,
которые способны уничтожить планету!
Да и бог это!
Не надо, не надо!
Ну что не надо?
Ладно иностранцев, вы пугаете, вы наших людей, пугаете жителей расчета.
Мы наших людей не пугаем, у нас есть уже система,
которая даже перехватывает гиперзвук.
гиперзвук. Понимаете? Поэтому все будет нормально. Слушайте, у нас есть и тем, которые
перехватывают гиперзвук, а нефтебазу, воинскую часть, часть по Белгорочине,
бьют чуть ли не каждый день и в Курской области. Детам мы перехватываем. Не всем
мы перехватываем. По-разному. Валентин Богданов с нами на прямой связи.
Шеф нашего бюро в Соединенных Штатах следил за визитом в распрекрасный город
Алабамский Джонсва Байдена, что там происходит и куда мы движемся-то с такими бешеными поставками
Валентин Джавелинов и иных уже артиллерийских тяжелых систем. Добрый вечер в Гении, город с
говорящим названием Трой, то есть Троя, то есть Байден ездил в Трою, но что там стало Троянским
к нему пока не понятно, но это одно из тех редких мест в Соединенных Штатах,
где президенты Соединенных Штатов встречают, можно сказать, радостные с
распосерканными объятиями, но еще бы за не полные три месяца уже 7000 единиц
противотанковых ракетных комплексов в Джевелин было поставлено на Украину и,
естественно, сотрудники компании Лохит-Мартин, которая в соавторстве, в
в коллаборации, как сейчас говорят с компанией Racy, он технологис производит
джевелины, очень даже надеется на дальнейшее ведение бизнеса в таком же
радужном ключе, особенно это, конечно, все контрастирует с общим состоянием
американской экономики, которая пребывает и в не лучшем виде, вот через
пару часов мы ожидаем заседания ФРС, там должны будут впервые так сильно за
22 года повысить ключевую ставку, аж на полпроцента.
Ну и хочет ФРС сокращать баланс долларов на 9 триллионов
долларов, потому что инфляция беспрецедентная.
Ну а что касается самого визита, то Байден как
всегда был в своем репертуаре.
Ну во-первых, он несколько раз снова перепутал все,
что можно было перепутать.
Назвал украинских солдатов венгерскими солдатами.
Потом рассказал о том, что джевелины оказываются
поставляются не на Украину, а в Россию.
Но тут, кстати говоря, в чем-то американский президент
и прав, потому что часть этих комплексов, как мы видели,
оказывается в качестве трофеев, действительно, в
руках наших военных.
Ну и, собственно говоря, наверное, самым главным,
помимо тоже довольно комичного замечания о том, что детей
называют джевелина джевелина на Украине.
В общем, даже этому подтверждению есть.
Самым, пожалуй, ключевым было заявление о том, что
Но Байден всё ближе к тому, чтобы объявить происходящий конфликт на Украине по сути дела прямым столкновением между Россией и США.
Байден в этот раз сказал, что идёт битва между демократией и авторитаризмом, упоминал Сидзенпина.
Ну и в общем объявил всех этих 600 рабочих, которые собирают.
Байдену это тоже показали, закладывают эти ракеты в пусковые установки своими союзниками, чуть ли не они ведут войну с Россией.
Но все это происходит на таком интересном фоне, потому что фокус Украины начал смещаться в Соединенных Штатах,
вызвано это недавней утечкой, которая случилась чуть больше суток назад в издание «Политику».
решение Верховного суда Соединенных Штатов здесь
вспомнили старое дело Роу против Уейда по поводу абортов тема абортов в
американском обществе самое поляризующее и в общем понятно что
скорее всего демократы именно на этой повестке будут пытаться ну так скажем
пока не с разгромным счетом проиграть промежуточные выборы
украинская тема есть ощущение она в общем не зашла в смысле того что она не
смогла как бы мотивировать избирателей, но Байден, очевидно, не будет оставлять
попыток того, чтобы все-таки выбить эти 33 миллиарда долларов, которые он хочет
выбить из конгресса на дальнейшей поставке вооружения на Украину. Допустил он такую
оговорку по Байдену и назвал эти 33 миллиарда 300 миллиардами. Ну, конечно,
никаких 300 миллиардов не будет и еще будут ли 33 миллиарда тоже большой вопрос Евгений.
Спасибо огромное, Валентин. Блестящий, как всегда.
Вот люди, которые в этих домах находятся на Манхэттенском и Сайде,
конечно, возможно, знают, что такое Украина,
но в Алабамии, на заводе Локхит Мартин,
их вообще абсолютно не волнует, куда уходят эти жевелины.
Абсолютно! Они уверен, не покажут на карте,
не потому что они там глупы или что-то еще, им это неинтересно, американцы Америкоцентричны и что про их ходят
за пределами Соединенных Штатов, интересует весьма ограниченный контингент. Прошу вас.
Ну, если мы попытаемся продраться через все эти лексические и семантические каши и бульоны,
которые из Байдены льются в последние дни и недели, и месяцы
с перепутанными основаниями, перепутанными означающими означаемыми,
мы неожиданно образом узнаем, что на самом деле, на Украине,
украинские военные сражаются за американскую страну,
это Байден сказал.
Оговорился ли он?
Я сомневаюсь, потому что это не оговорка по Байдену,
это оговорка по Фрейду.
Мы узнаем, что ничего более важного за последние шесть поколений не происходило с точки зрения американского президента.
А что за это время происходило? Рухнула колониальная система, не без участия Соединенных Штатов, скажем откровенно.
Американцы пытались выстроить вторую колониальную систему под себя. Получилось это не очень, потому что сначала этому противостоял Советский Союз.
Союз дичайшими усилиями, не без нашей помощи,
Советский Союз удалось ликвидировать с карты.
А дальше американцы поняли, что, видимо, у них получается.
Дальше мы просто меняем везде режимы, как это было на Ближнем Востоке.
Мы под себя выстраиваем элиты, воспитывая их, как это было в Европе.
Но вот это победное шествие американское, в силу того,
что они перестали осознавать серьезность мира,
они себя осознали центром.
Вот это победное шествие было остановлено жестоко реальностью, они проглядели Россию вновь, они проглядели Китай вновь.
И сейчас, с точки зрения Байдена, конечно, происходит важный процесс, когда он говорит, что это борьба демократии и автократии, это, конечно, борьба США.
И тех, кто не согласен с миром построенным на правилах, чьих правилах, американских правилах, ни чьих других.
Для американцев только победа в этом противостоянии имеет значение, что все остальное для них — это крушение, без всякого сомнения, их собственной любовно выстраиваемой системы.
Европейцы в этой ситуации, помните, когда в 15-м году Владимир Владимирович Трибуны генеральный ассамбль я спрашивал, вы хоть поняли, что сделали?
Он не суневался не сколько, что американцы-то понимали, он же спрашивал вот европейцев, всех остальных. Европейцы не поняли до сих пор, что происходит.
А они все быстрее движутся в сторону третьего мира того самого, где все эти процессы 30 лет происходили,
где действительно у людей, при том, что это были нефтепроизводящие газопроизводящие страны,
не было денег на пакутку этого всего, потому что все по мировым ценам улетало на международные рынки.
Где постоянный хаос происходил общественный, где происходили постоянные смены власти, перевороты,
когда люди десятилетиями не могли понять вообще, какой проект с ними управляет.
Это все сейчас пришло в Европу, выяснилось, что все благосостояние Европы последних 40 лет держалось, извините, на дешевой российской, нефтедешевом российском газе.
А дальше интересно, они сами себе это хотят отрезать. Отлично, пускай, что это будет означать для стран третьего мира,
то числе производящих ресурсы, что они окажутся для Европы незаменимыми.
Что случается, когда страна третьего мира ощущает себя незаменимой? Она моментально начинает накручивать ставки.
Вот сейчас Алжир предъявил претензии Испании, что Испания реверсом продает алжирский газ в Марокко.
И что, вообще-то, мы тоже можем вам подкрутить вентиля, никакого реверса у вас не будет,
сказал Алжир. Это проявление уже тех процессов, которые в третьем мире происходят.
Люди прекрасно видят, что Европа слаба, что Европа не сможет противостоять никому, что ее просто уничтожают по факту.
Ну и коротенькое последнее замечание по поводу ливерной клубасы, не могу не остановиться на этом, очень коротко.
Вообще-то, я коллеги из Германского посольства, вы запишите в телеграмму, а скорблён был не один, а два канцлера.
Второй, при том, в режиме мизогениии.
Это же товарищ сказал, что Шольс будет как меркель.
Как меркель, то есть меркель, она хуже значительно. Почему?
Наверное, потому что она женщина.
Это просто недопустимо с точки зрения современной европейской морали.
Сразу двух оскорбить.
Поэтому, не знаю, надо делать выводы.
Но слушайте, не велик тот час, когда посол Украины в Германии станет канцлером ФРГ,
если так дальше себя будет вести старушка Европы,
а мы скоро вернемся и полковник-ходоренок.
Будучи военным экстремистом домозга костей, предложение о применении ядерных боеприпасов
в ходе специальной военной операции, считаю абсолютно недопустимыми, даже калибра 152 мм.
Последствия будут самые непредсказуемые.
Вот это мое глубочайшее убеждение в этом плане, так что у меня они в распоряжении были,
опыты эксплуатации я имею.
Это вот самые тактические запасы. Они где-то применялись?
В ходе вооружённых конфликтов ни одного раза.
Последнее, реальное применение ядерных боеприпасов — это Хиросима и Нагасаки.
— Объединённые ураны — это другое?
— А это уже не ядерный боеприпас, он относится, в общем-то, боеприпасам обычного типа.
Поэтому даже сами предложения о применении специальных боеприпасов,
По-моему, глубокому убеждению, но это абсолютно недопустимый церковь.
И коротко о милитаризации, вернее, мобилизации в России.
Ходят слухи, что она будет объявлена чуть ли 9 мая, ее отназывают всеобщий массовый тагензаль.
Писков сказал, что это чушь, да.
Да, но на самом деле она никаких задач реальных,
которые стоят перед специальной военной операцией на Украине, не решают.
Потери восполнять надо, вооружение военных и личных составов,
но это может быть сделано и без всякой мобилизации, даже тистичной, даже распредельственной порядке.
А почему? Потому что война сейчас не между людьми, а воюет техника, правильно?
В войнах XXI века победить за счет массового призова граждан на военную службу просто невозможно.
Это можно решить только в исходе технологичным оружием и только с предприятий промышленности.
Все другие пути ложные.
Не надо верить фейкам и вбросам, которые распространяют украинские и западные так называемые СМИ, мы скоро вернемся.
Срочные новости. Нефтяной эмбарго от Европы отменяется, по крайней мере, пока, кроме Венгрии и Словакии, Греция, Мальта и Кипер.
Усомнились необходимости введения запрета на транспортировку нефти из России, сообщают со ссылкой на европейских дипломатов.
Все подробности в вистях. Спасибо, что смотрели. Это были 60 минут.
